---
title: 企業で Microsoft Edge 拡張機能を管理する
ms.author: aspoddar
author: AndreaLBarr
manager: balajek
ms.date: 06/29/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: 企業で Microsoft Edge 拡張機能を管理する
ms.openlocfilehash: 26134a8c352354c0c447518120f3d79332100c80
ms.sourcegitcommit: bce02a5ce2617bb37ee5d743365d50b5fc8e4aa1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "11642923"
---
# <a name="manage-microsoft-edge-extensions-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="d1645-103">企業で Microsoft Edge 拡張機能を管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-103">Manage Microsoft Edge extensions in the enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="d1645-104">この記事は、組織で Microsoft Edge の拡張機能を管理する管理者向けのベスト プラクティス ガイダンスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-104">This article provides best practice guidance for admins who are managing Microsoft Edge extensions in their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-105">この記事の内容を活用して、組織内での拡張機能を管理するための戦略を立てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-105">You can use the information in this article to develop a strategy for managing extensions in your organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d1645-106">この記事は Microsoft Edge バージョン 77 以降に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-106">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="d1645-107">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-107">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="d1645-108">組織では、企業やユーザのデータを保護し、ブラウザー拡張機能を評価して、その安全性と企業への関連性を確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-108">Organizations want to protect corporate and user data and evaluate browser extensions to ensure that they’re safe and relevant to their enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-109">管理者には、以下の内容が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-109">Admins want to:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1645-110">アプリや拡張機能がインストールされないようする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-110">Prevent bad apps and extensions from being installed.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1645-111">ユーザーが自分のジョブを行うために必要な拡張機能を保持する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-111">Keep extensions that users need to do their job.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1645-112">ユーザーや企業のデータへのアクセスを管理する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-112">Manage access to user and company data.</span></span>  

<span data-ttu-id="d1645-113">この記事は、管理者が拡張機能を管理して、ユーザーに安全で生産的なエクスペリエンスを提供するためのシリーズの第一弾です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-113">This article is the first in a series that that helps admins manage extensions to provide a safe and productive experience for their users.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-114">このシリーズでは、さまざまなオプションを紹介し、拡張機能の管理に最適な方法を選択できるようにしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-114">This series walks through the different options and helps you pick the best method for managing extensions.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-115">このシリーズは、以下の記事で構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-115">The series consists of the following articles:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1645-116">[企業で Microsoft Edge 拡張機能を管理する](microsoft-edge-manage-extensions.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-116">[Manage Microsoft Edge extensions in the enterprise](microsoft-edge-manage-extensions.md).</span></span> <span data-ttu-id="d1645-117">拡張機能を管理するための戦略を立て、ブラウザーの管理に必要な管理用テンプレートを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-117">Create a strategy to manage extensions and set up administrative templates required for managing the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1645-118">[グループ ポリシーを使用して Microsoft Edge の拡張機能を管理する](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-118">[Use group policies to manage Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="d1645-119">グループ ポリシーを使用して拡張機能を管理するオプション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-119">Options using group policies to manage extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1645-120">[Microsoft Edge 拡張機能をホストする Web ストアを作成する](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-120">[Create a web store to host Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md).</span></span> <span data-ttu-id="d1645-121">拡張機能を作成してホストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-121">Create and host extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1645-122">[Microsoft Edge の拡張機能についての FAQ](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-122">[FAQ for Microsoft Edge Extensions](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md).</span></span> <span data-ttu-id="d1645-123">よく寄せられる質問。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-123">Frequently Asked Questions.</span></span>

## <a name="things-to-consider-when-managing-extensions"></a><span data-ttu-id="d1645-124">拡張機能を管理する場合の考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-124">Things to consider when managing extensions</span></span>

<span data-ttu-id="d1645-125">ユーザーがジョブを行うには、特定のアプリ、サイト、および拡張機能にアクセスする必要がありますが、同時にユーザーや企業データを保護する必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-125">Your users need access to certain apps, sites, and extensions to do their jobs while at the same time protecting users and company data.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-126">効果的なセキュリティ戦略とは、企業にとって適切な質問をし、拡張機能が企業のニーズにどのように適合するかを考えることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-126">An effective security strategy involves asking the right questions for your enterprise and how extensions can fit your company’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-127">そのためには、以下のような鍵となる質問をする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-127">Some of the key questions to ask are:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1645-128">どのような規制やコンプライアンス対策を講じる必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-128">What regulations and compliance measures do I need to adhere to?</span></span>
- <span data-ttu-id="d1645-129">拡張機能の中には、会社のデータ セキュリティ ポリシーに反する可能性のある、過度に広範な許可を求めるものがありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-129">Do some extensions ask for overly broad permissions, which could go against my company’s data security policies?</span></span>
- <span data-ttu-id="d1645-130">ユーザーや企業のデータは、ユーザーのデバイスにどれくらい保存されていますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-130">How much user or corporate data is stored on my users’ devices?</span></span>

<span data-ttu-id="d1645-131">これらの質問に答えていくと、Microsoft Edge が提供する以下の詳細なポリシーを利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-131">As you answer these questions, you can use the granular policies that Microsoft Edge provides to:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1645-132">データ保護ポリシーに基づいて、ユーザーのコンピュータ上の拡張機能をブロックまたは許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-132">Block or allow extensions on users’ computers based on your data protection policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1645-133">ユーザーのデバイスに拡張機能を強制的にインストールすることで、ユーザーが生産性を高めるために必要なツールを利用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-133">Force-install extensions on your users' devices so they have tools that they need to be productive.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1645-134">Allowlist または Blocklist 拡張機能を使用して、ユーザーが作業を行うのに必要な最小限の権利を許可することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-134">Allowlist or blocklist extensions to allow the least amount of rights needed for your users to do their  work.</span></span>

<span data-ttu-id="d1645-135">拡張機能を管理する従来のモデルでは、特定の拡張機能に対して allowlist と blocklist のアプローチを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-135">The traditional model for managing extensions uses the allowlist and blocklist approach for specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-136">ただし、Microsoft Edge では、拡張機能に要求されるアクセス許可を管理することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-136">However, Microsoft Edge also lets you manage the permissions requested by extensions.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-137">このモデルを使用すると、コンピュータやデバイス上で拡張機能の使用を許可する権利やアクセス許可を決定し、要件に基づいて拡張機能を許可またはブロックするグローバル ポリシーを実装することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-137">Using this model, you can decide which rights and permissions you want to allow extensions to use on your computers and devices, and then implement a global policy that allows or block extensions based on your requirements.</span></span>  

## <a name="understand-extension-permissions"></a><span data-ttu-id="d1645-138">拡張機能のアクセス許可を理解する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-138">Understand extension permissions</span></span>

<span data-ttu-id="d1645-139">拡張機能には、デバイスや Web ページを適切に動作させるための変更アクセス許可が必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-139">Extensions can require rights to make changes on a device or a web page to run properly.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-140">このような権利はアクセス許可と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-140">These rights are called permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-141">開発者は、拡張機能にどのような権利やアクセス許可が必要か一覧表示する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-141">Developers must list what rights and access their extensions need.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-142">アクセス許可には大きく分けて 2 つのカテゴリがあり、多くの拡張機能では以下の両方のアクセス許可が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-142">There are two main categories for permissions, and many extensions need both of the following permissions:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1645-143">ホスト アクセス許可では、拡張機能を表示または変更できる Web ページを一覧表示する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-143">Host permissions require the extension to list webpages it may view or modify.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1645-144">デバイス アクセス許可とは、拡張機能が実行されているデバイス上で拡張機能に必要な権利のことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-144">Device permissions are the rights needed by an extension on the device where it’s running.</span></span>

<span data-ttu-id="d1645-145">これらのアクセス許可の例としては、USB ポートへのアクセス、ストレージや画面の表示、ネイティブ プログラムとの通信などがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-145">Some examples of these permissions are: access to a USB port, storage or viewing screen, and communicating with native programs.</span></span>  

## <a name="get-ready-to-manage-extensions"></a><span data-ttu-id="d1645-146">拡張機能を管理するための準備</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-146">Get ready to manage extensions</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="d1645-147">始める前に</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-147">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="d1645-148">拡張機能オプションでは、ユーザーがすでに Microsoft Edge を管理していることが想定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-148">The extensions options assume that you already have Microsoft Edge managed for your users.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-149">Microsoft Edge ポリシーの管理用テンプレートの設定については、以下を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-149">For more information about setting up administrative templates for Microsoft Edge policies, see:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="d1645-150">Windows で Microsoft Edge ポリシー設定を構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-150">Configure Microsoft Edge policy settings on Windows</span></span>](/DeployEdge/configure-microsoft-edge)
-   [<span data-ttu-id="d1645-151">Intune で Windows 用に構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-151">Configure for Windows with Intune</span></span>](/mem/intune/configuration/administrative-templates-configure-edge?bc=https%3a%2f%2fdocs.microsoft.com%2fDeployEdge%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=https%3a%2f%2fdocs.microsoft.com%2fDeployEdge%2ftoc.json)
-   [<span data-ttu-id="d1645-152">モバイル デバイス管理で Windows 用に構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-152">Configure for Windows with Mobile Device Management</span></span>](/deployedge/configure-edge-with-mdm)
-   [<span data-ttu-id="d1645-153">.plist を使用して macOS 用に構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-153">Configure for macOS using a .plist</span></span>](/deployedge/configure-microsoft-edge-on-mac)
-   [<span data-ttu-id="d1645-154">Jamf を使用して macOS 用に構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-154">Configure for macOS with Jamf</span></span>](/deployedge/configure-microsoft-edge-on-mac-jamf)

<span data-ttu-id="d1645-155">本記事の設定手順は Windows 向けです。MAC や Linux に対応する実装については、Microsoft Edge ブラウザーのポリシー リファレンスを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-155">The configuration steps in this article are for Windows, for the corresponding implementation in MAC/Linux, see the Microsoft Edge browser policy reference.</span></span>

## <a name="decide-which-extensions-to-allow"></a><span data-ttu-id="d1645-156">許可する拡張機能を決める</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-156">Decide which extensions to allow</span></span>

<span data-ttu-id="d1645-157">ほとんどの組織では、アクセス許可やどの Web サイトにアクセスできるかによって拡張機能を管理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-157">Most organizations should manage extensions by their permissions and what websites they have access to.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-158">この方法は、より安全で、管理が容易であり、大規模な組織にもスケーラブルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-158">This method is more secure, easier to manage, and is scalable for large organizations.</span></span>  

- <span data-ttu-id="d1645-159">ブロック済み/許可済みアクセス許可 - 必要なアクセス許可によって拡張機能を制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-159">Blocked/allowed permissions – Lets you control extensions by the permissions they need.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1645-160">ランタイム ブロック ホスト - これらの拡張機能がアクセスできる Web サイトを制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-160">Runtime block hosts – Lets you to control what websites these extensions can access.</span></span>

<span data-ttu-id="d1645-161">このアプローチでは、一度だけ設定すればいいので、時間の節約になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-161">Using this approach saves time because you only need to set these once.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-162">また、ランタイム ホスト ポリシーを使用して、最も重要なサイトが保護されます。その他のオプションは以下のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-162">And with the run-time hosts policy, your most important sites will be protected.There are other options as well such as:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d1645-163">強制インストール拡張機能 - 拡張機能を静かにインストールすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-163">Force install extensions – Lets you install extensions silently.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1645-164">Allowlist/blocklist (必要な場合) - どのような拡張機能のインストールを許可するかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-164">Allowlist/blocklist (if required) – Decide what extensions are allowed to be installed.</span></span>

<span data-ttu-id="d1645-165">以下の手順を使用して、組織内で許可する拡張機能を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-165">Use the following steps as a guide to decide which extensions to allow in your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1645-166">従業員のパソコンに必要な拡張機能の一覧を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-166">Create a list of which extensions employees need on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-167">テスト環境で拡張機能をテストし、社内アプリとの互換性の問題を診断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-167">Test the extensions in a test environment to diagnose any compatibility issues with internal apps.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d1645-168">どのサイトをセキュリティで保護する必要があるかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-168">Choose which sites need to be more secure.</span></span>

   - <span data-ttu-id="d1645-169">拡張機能による変更やデータの読み取りをブロックする必要のある、社内の機密性の高い Web サイトやドメインを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-169">Find out which sensitive internal websites or domains you need to block extensions from making changes to or reading data from.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="d1645-170">拡張機能の実行時に API 呼び出しをブロックすることで、これらのサイトへのアクセスを防止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-170">Prevent access to these sites by blocking the API calls when the extension is run.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-171">これには、Web 要求のブロック、Cookie の読み取り、JavaScript の取り込み、XHR などが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-171">This includes blocking web requests, reading cookies, JavaScript injection, XHR, and so on.</span></span>

3. <span data-ttu-id="d1645-172">これらの拡張機能を実行するために必要なアクセス許可を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-172">Determine which permissions are required for these extensions to run.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-173">どのアクセス許可がユーザーに潜在的なリスクをもたらすかを特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-173">Identify which permissions pose potential risks to your users.</span></span>

   - <span data-ttu-id="d1645-174">ユーザーがインストールした拡張機能を監査し、どのようなアクセス許可が必要か確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-174">Audit the extensions your users have installed and see what permissions they need.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-175">Web アプリのマニフェストの JSON ファイルは、拡張機能のコードで見ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-175">You can look at the web app manifest JSON file in the code of the extension.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-176">以下の手順で、拡張機能に必要な権利を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-176">Take the following steps to see what rights the extension needs:</span></span>

     - <span data-ttu-id="d1645-177">拡張機能を[Microsoft Edge アドオン](https://microsoftedge.microsoft.com/addons/) Web サイトまたは [Chrome Web ストア](https://chrome.google.com/webstore)でインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-177">Install the extension from the [Microsoft Edge Add-ons](https://microsoftedge.microsoft.com/addons/) website or the [Chrome Web Store](https://chrome.google.com/webstore).</span></span>
     - <span data-ttu-id="d1645-178">拡張機能をテストして、組織でどのように機能するかを理解します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-178">Test the extension and understand how it works in your organization.</span></span>
     - <span data-ttu-id="d1645-179">*edge://extensions* に移動して、拡張機能が必要とするアクセス許可を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-179">Review the permissions that the extension requires by navigating to *edge://extensions*.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-180">たとえば、次のスクリーンショットに表示されている Microsoft Office の拡張機能では、「閲覧履歴の読み取り」と「通知の表示」というアクセス許可を要求しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-180">For example, the Microsoft Office extension shown in the next screenshot requests the permissions "Read your browsing history" and "Display notifications".</span></span> <span data-ttu-id="d1645-181">この拡張機能の有用性と要求されるアクセス許可のレベルを比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-181">Weigh the usefulness of this extension against the level of permissions it requests.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-182">組織のために拡張機能を承認した後、以下のツールを使用して拡張機能を管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-182">After you approve an extension for your organization, manage it using the following tools.</span></span>
   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-manage-extensions/manage-extesions-office-extension.png" alt-text="アクセス許可を含む Microsoft Office の拡張機能。":::

   - <span data-ttu-id="d1645-184">組織内のユーザーが要求した拡張機能を、組織内で承認する前に検証することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-184">You can also validate the extensions requested by users in your organization before approving them in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-185">拡張機能に使用するアクセス許可の中には、曖昧なものもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-185">Some of the permissions that extensions use can be vague.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-186">ビジネスに不可欠なアプリの場合は、アプリの開発者や仕入先に直接連絡を取り、拡張機能に関する詳細情報を入手したり、ソース コードを見たりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-186">For business-critical apps, you can reach out to the app developer or vendor directly to get more information about the extension or look at the source code.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-187">その拡張機能がデバイスや Web サイトに及ぼす変更点についても詳しく理解することが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-187">They should be able to detail the changes that the extension can make on devices and websites.</span></span>
   - <span data-ttu-id="d1645-188">拡張機能が使用できるすべてのアクセス許可を一覧表示した「アクセス許可の宣言」リストを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-188">Review the Declare Permissions list, which lists all permissions an extension can use.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-189">このリストから、組織内で許可するアクセス許可を決めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-189">From this list, you can decide which permissions you want to allow in your organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d1645-190">収集したデータからマスター リストを作成します。このリストには次の情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-190">Create a master list from the data you collected.This list will include the following information:</span></span>

   - <span data-ttu-id="d1645-191">**必要な拡張機能**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-191">**Required extensions**.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-192">このリストは、部署やオフィスの所在地など、関連する情報で整理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-192">This list could be organized by department, office location, or other relevant information.</span></span>
   - <span data-ttu-id="d1645-193">**拡張機能の「allowlist」**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-193">**Extension Allowlist**.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-194">ブロックされていても実行が許可されるアクセス許可を含む必須の拡張機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-194">Required extensions with permissions that may be blocked but will be allowed to run.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-195">これらの拡張機能は、ユーザーが必要としているものや、仕入先と会話を通してリスクがないと判断されたものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-195">These extensions are needed by your users or are determined to not be a risk through conversations with the vendor.</span></span>
   - <span data-ttu-id="d1645-196">**拡張機能の「blocklist」**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-196">**Extension Blocklist**.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-197">インストールがブロックされる拡張機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-197">Extensions that are blocked from installation.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-198">このリストの拡張機能には、実行が許可されないアクセス許可が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-198">The extensions in this list have the permissions that aren’t allowed to run.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-199">また、セキュリティを確保し、拡張アクセスを許可しないコア サイトやドメインも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-199">Also include the core sites and domains to be kept secure and not allowed extension access.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-200">後で、この blocklist と既存の blocklist を比較することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-200">Later you can compare this blocklist to others you already have in place.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-201">現在の blocklist ポリシーを緩和できることを発見する可能性もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-201">You might find that you can relax your current blocklist policies.</span></span>

5. <span data-ttu-id="d1645-202">このリストを関係者や IT チームに提示し、賛同を得ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-202">Present your list to your stakeholders and the IT team to get buy in.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d1645-203">組織内のラボや小規模な試験運用で、新しいポリシーをテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-203">Test out the new policy in your lab or with a small pilot in your organization.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d1645-204">この新しいポリシーを段階的に社員に展開していきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-204">Roll out these new sets of policies to employees in phases.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-205">詳細については、「[グループ ポリシーを使用して Microsoft Edge の拡張機能を管理する](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-205">For more information, see [Use group policies to manage Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span></span>
8. <span data-ttu-id="d1645-206">ユーザーからのフィードバックを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-206">Review feedback from your users.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d1645-207">このプロセスを毎月、四半期ごと、または毎年繰り返し、微調整していきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-207">Repeat and fine-tune the process monthly, quarterly, or yearly.</span></span>

<span data-ttu-id="d1645-208">許可されたアクセス許可のベースラインが実施され、機密性の高い企業サイトが保護されることで、企業にさらなるセキュリティを提供すると同時に、ユーザーに優れたエクスペリエンスを提供することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-208">With your baseline of allowed permissions enforced and sensitive corporate sites protected, you can provide your enterprise with more security while providing a better experience for users.</span></span> <span data-ttu-id="d1645-209">スタッフは、以前はインストールできなかった拡張機能をインストールする場合もありますが、機密性の高いビジネス サイトでは実行しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-209">Staff might install extensions that they couldn't before, but not run them on sensitive business sites.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d1645-210">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-210">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d1645-211">グループ ポリシーを使用して Microsoft Edge の拡張機能を管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-211">Use group policies to manage Microsoft Edge extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md)
- [<span data-ttu-id="d1645-212">Microsoft Edge 拡張機能をホストする Web ストアを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-212">Create a web store to host Microsoft Edge extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md)
- [<span data-ttu-id="d1645-213">ExtensionSettings ポリシーのリファレンス ガイド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-213">Reference guide for the ExtensionSettings policy</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-ref-guide.md)
- [<span data-ttu-id="d1645-214">Microsoft Edge の拡張機能についてのよくある質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-214">FAQ for Microsoft Edge Extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md)
- [<span data-ttu-id="d1645-215">Microsoft Edge Enterprise ランディング ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1645-215">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)