---
title: 'Microsoft Edge　パスワード マネージャーのセキュリティ '
ms.author: v-andreabarr
author: AndreaLBarr
manager: collw
ms.date: 06/29/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Microsoft Edge　パスワード マネージャーのセキュリティ
ms.openlocfilehash: 816bbd2c18fcae0a20a19fb0feab199454aa67b6
ms.sourcegitcommit: bce02a5ce2617bb37ee5d743365d50b5fc8e4aa1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "11643073"
---
# <a name="microsoft-edge-password-manager-security"></a><span data-ttu-id="05c62-103">Microsoft Edge　パスワード マネージャーのセキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-103">Microsoft Edge password manager security</span></span> 

<span data-ttu-id="05c62-104">この記事の中のよく寄せられる質問では、Microsoft Edge に組み込まれているパスワード マネージャーがユーザー パスワードのセキュリティをどのように提供しているかについて説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-104">The frequently asked questions in this article describe how Microsoft Edge's built-in password manager provides security for user passwords.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="05c62-105">この記事は Microsoft Edge バージョン 77 以降に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-105">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <a name="how-are-passwords-stored-in-microsoft-edge-and-how-safe-is-this-approach"></a><span data-ttu-id="05c62-106">パスワードは Microsoft Edge にどのように格納され、この方法はどれほど安全ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-106">How are passwords stored in Microsoft Edge and how safe is this approach?</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-107">Microsoft Edge は、パスワードを暗号化して、ディスクに格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-107">Microsoft Edge stores passwords encrypted on disk.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-108">AES256 を使用して暗号化され、暗号化キーはオペレーティング システム (OS) の記憶域に保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-108">They're encrypted using AES256 and the encryption key is saved in an operating system (OS) storage area.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-109">この手法は、ローカル データ暗号化と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-109">This technique is called local data encryption.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-110">ブラウザーのすべてのデータが暗号化されているわけではありませんが、パスワード、クレジット カード番号、Cookie などの機密データは保存時に暗号化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-110">Although not all of the browser’s data is encrypted, sensitive data such as passwords, credit card numbers, and cookies are encrypted when they are saved.</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-111">Microsoft Edge パスワード マネージャーは、ユーザーがオペレーティング システムにログオンしているときにのみアクセスできるように、パスワードを暗号化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-111">The Microsoft Edge password manager encrypts passwords so they can only be accessed when a user is logged on to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-112">攻撃者が管理者権限またはオフライン アクセス権を持ち、ローカルに保存されているデータにアクセスできる場合でも、システムは、ログインしていないユーザーのプレーンテキスト パスワードを取得できないように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-112">Even if an attacker has admin rights or offline access and can get to the locally stored data, the system is designed to prevent the attacker from getting the plaintext passwords of a user who isn't logged in.</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-113">別のユーザーのパスワードの暗号化を解除する方法は、そのユーザーがログオンしていて、攻撃者がユーザーのパスワードを持っているか、ドメイン コントローラーを侵害した場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-113">The way to decrypt another user's passwords is if that user were logged on and the attacker had the user’s password or has compromised the domain controller.</span></span>

### <a name="about-the-encryption-method"></a><span data-ttu-id="05c62-114">暗号化方法を選択してください:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-114">About the encryption method</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-115">プロファイルの暗号化キーは Chromium の OSCrypt を使用して保護され、次のプラットフォーム固有の OS ストレージの場所を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-115">The profile’s encryption key is protected using Chromium's OSCrypt and uses the following platform-specific OS storage locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="05c62-116">Windows では、記憶域は DPAPI です</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-116">On Windows, the storage area is DPAPI</span></span>

- <span data-ttu-id="05c62-117">Mac では、ストレージ領域は Keychain です</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-117">On Mac, the storage area is the Keychain</span></span>

- <span data-ttu-id="05c62-118">Linux では、ストレージ領域は、Gnome Keyring または KWalletです</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-118">On Linux, the storage area is Gnome Keyring or KWallet</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-119">これらの記憶域はすべて、ユーザーとして実行されている一部またはすべてのプロセスがアクセスできるキーを使用して AES256 キーを暗号化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-119">All these storage areas encrypt the AES256 key using a key accessible to some or all processes running as the user.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-120">この攻撃ベクトルは、多くの場合、 "悪用" または "脆弱性" の可能性があるとしてブログで取り上げられますが、ブラウザーの脅威モデルとセキュリティ体制についての誤解です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-120">This attack vector is often featured in blogs as a possible 'exploit' or 'vulnerability', which is an incorrect understanding of the browser threat model and security posture.</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-121">ただし、物理的にローカルな攻撃やマルウェアは脅威モデルの範囲外であり、このような条件下では、暗号化されたデータは脆弱になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-121">However, physically local attacks and malware are outside the threat model and, under these conditions, encrypted data would be vulnerable.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-122">コンピューターがマルウェアに感染している場合、攻撃者は暗号化が解除され、ブラウザーのストレージ領域へのアクセスを取得する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-122">If your computer's infected with malware, an attacker can get decrypted access to the browser's storage areas.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-123">ユーザー アカウントとして実行されている攻撃者のコードがあれば、ユーザー同様に何でも実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-123">The attacker's code, running as your user account, can do anything you can do.</span></span>

## <a name="why-encrypt-data-locally-why-not-store-the-encryption-key-elsewhere-or-make-it-harder-to-obtain"></a><span data-ttu-id="05c62-124">データをローカルで暗号化する理由は?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-124">Why encrypt data locally?</span></span> <span data-ttu-id="05c62-125">暗号化キーを他の場所に保存したり、取得をもっと困難にできないでしょうか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-125">Why not store the encryption key elsewhere, or make it harder to obtain?</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-126">インターネット ブラウザー (Microsoft Edge を含む) には、コンピューター上でユーザーとしてマルウェアが実行されていて、デバイス全体が侵害されているときに、脅威から保護するための防御機能は備わっていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-126">Internet browsers (including Microsoft Edge) aren’t equipped with defenses to protect against threats where the entire device is compromised due to malware running as the user on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-127">ただし、Microsoft Defender SmartScreen などのプログラムや Windows Defender などの OS レベルの保護は、デバイスが最初から侵害されないように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-127">However, programs like Microsoft Defender SmartScreen and OS-level protections like Windows Defender are designed to ensure that the device isn't compromised to start with.</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-128">完全に信頼されたマルウェアからの保護は不可能にもかかわらず、ローカル データ暗号化は特定のシナリオで役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-128">Despite its inability to protect against full-trust malware, Local Data Encryption is useful in certain scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-129">たとえば、攻撃者がコードを実行できない状態でディスクからファイルを盗む方法を見つけた場合や、フル ディスク暗号化で保護されていないノート PC を盗んだ場合、ローカル データ暗号化が使用されていると、保存されたデータを取得するのが困難になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-129">For example, if an attacker finds a way to steal files from the disk without the ability to execute code or has stolen a laptop that isn’t protected with Full Disk Encryption, Local Data Encryption will make it harder for the thief to get the stored data.</span></span>

## <a name="do-you-recommend-storing-passwords-in-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="05c62-130">Microsoft Edgeにパスワードを保存することを推奨しているのですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-130">Do you recommend storing passwords in Microsoft Edge?</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-131">Microsoft Edge の組み込みパスワード マネージャーに依存できるユーザーは、パスワードを覚えて頻繁に入力する必要がないため、より強力で独自のパスワードを使用することが可能になります(および使用します)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-131">Users who can rely on the Microsoft Edge's in-built password manager can (and do) use stronger and unique passwords more because they don’t need to remember them all and type them as often.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-132">また、パスワード マネージャーは、自分が属するサイト上のパスワードのみをオートフィルするため、ユーザーがフィッシング攻撃を受ける可能性は低くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-132">And because the password manager will only autofill passwords on the sites to which they belong, users are less likely to fall for a phishing attack.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="05c62-133">業界レポートによると、オンライン インシデントの 80% がフィッシングに関連しており、トレーニングを受けていないユーザーの 37% 以上がフィッシングテストに失敗しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-133">Industry reports show that 80% of online incidents are related to phishing, and more than 37% of untrained users fail phishing tests.</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-134">Microsoft Edge のパスワード マネージャーは便利で簡単に配布でき、セキュリティの向上に貢献します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-134">Microsoft Edge’s password manager is convenient and easily distributed, which contributes to improved security.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-135">同期と組み合わせると、すべてのデバイスですべてのパスワードを取得でき、Web サイトごとに異なるパスワードを簡単に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-135">When combined with sync, you can get all your passwords on all your devices and it's easy to use a different password for every website.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-136">サイトごとに長くて複雑なパスワードを覚えておく必要がなく、複雑な文字列を毎回入力する手間を省くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-136">You can use long and complex passwords that you don't have to remember for every site and skip the hassle of typing a complex string every single time.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-137">パスワード マネージャーの利便性は、フィッシング攻撃に対して失敗するリスクが少ないことを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-137">Password manager's convenience means there's less risk of falling for a phishing attack.</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-138">ただし、ユーザーのオペレーティング システム ログイン セッションをキーとするパスワード マネージャーを使用すると、そのセッションの攻撃者がユーザーの保存したパスワードのすべてを直ちに取得できることも意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-138">However, using a password manager that's keyed to the user’s operating system login session also means that an attacker in that session can immediately retrieve all the user’s saved passwords.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-139">盗む対象のパスワード マネージャーがなければ、敵対者はキーストロークを追跡するか、送信されたパスワードを監視する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-139">Without a password manager to steal from, an adversary would need to track keystrokes or monitor submitted passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-140">パスワード マネージャーを使用するかどうかの決定は、デバイス全体が侵害される可能性に対して今まで説明した多くの利点を評価することに尽きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-140">The decision of whether to use a password manager comes down to assessing the many benefits we’ve described against the possibility of the entire device getting compromised.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-141">ほとんどの脅威モデルに対して、Microsoft Edge パスワード マネージャーを使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-141">For most threat models, using the Microsoft Edge password manager is the recommended option.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="05c62-142">特定のパスワードの盗難や、パスワードの盗難が原因でサイトが侵害されることを企業が懸念している場合は、追加の予防措置を講じる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-142">If an enterprise is concerned about theft of a specific password or a site getting compromised because of a stolen password, additional precautions should be taken.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-143">この種のインシデントを軽減するのに役立つ効果的なソリューションの一部は、Active Directory、Azure Active Directory、またはサード パーティを介したシングル サインオン (SSO) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-143">Some effective solutions that help mitigate this kind of incident is Single Sign On (SSO) via Active Directory, Azure Active Directory, or a third party.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-144">その他のソリューションには、2FA ([MS Authenticator](/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-download-install)など) や [WebAuthN](https://webauthn.guide/)が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-144">Other solutions include 2FA (such as [MS Authenticator](/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-download-install)) or [WebAuthN](https://webauthn.guide/).</span></span>

## <a name="should-a-password-manager-be-enabled-by-an-organization"></a><span data-ttu-id="05c62-145">組織でパスワード マネージャーを有効にする必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-145">Should a password manager be enabled by an organization?</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-146">簡単明瞭な答えです。はい、ブラウザーのパスワード マネージャーを使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-146">The simple and easy answer is: Yes, use the browser’s password manager.</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-147">より完全な対応とは、セキュリティ オプションと選択肢が脅威モデルによって異なるため、脅威モデルに関する詳細な知識を持つことを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-147">A more complete response means having in-depth knowledge of your threat model because security options and choices vary depending on different threat models.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-148">組織でパスワード マネージャーを有効にすべきかどうかを検討する際に、考慮すべき関連する質問は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-148">Some relevant questions to consider when thinking about whether you should enable the password manager for your organization are:</span></span>

- <span data-ttu-id="05c62-149">どのような種類の攻撃者について心配していますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-149">What kind of attackers are you worried about?</span></span>

- <span data-ttu-id="05c62-150">ユーザーはどのような Web サイトにログオンしますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-150">What kind of websites do your users log on to?</span></span>

- <span data-ttu-id="05c62-151">ユーザーは強力で一意のパスワードを選択していますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-151">Do your users select strong, unique passwords?</span></span>

- <span data-ttu-id="05c62-152">ユーザーのアカウントは 2FA で保護されていますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-152">Are your users’ accounts protected with 2FA?</span></span>

- <span data-ttu-id="05c62-153">最も可能性の高い攻撃の種類は何ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-153">What kind of attacks are most likely?</span></span>

- <span data-ttu-id="05c62-154">エンタープライズ デバイスをマルウェアから保護するために、どのようにしていますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-154">How do you protect your enterprise devices from malware?</span></span>

- <span data-ttu-id="05c62-155">ユーザーの不便に対する個人的な許容度はどのくらいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-155">What’s your users’ personal tolerance for inconvenience?</span></span>

- <span data-ttu-id="05c62-156">データ同期の影響を考慮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-156">Consider the impact of data sync.</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-157">ユーザー データはさまざまなユーザー デバイスに同期されているので、ユーザー データのセキュリティおよび、オートフィル データ同期に対して組織が制御しなくてはならない量を考慮することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-157">It’s important to factor in the security of user data as it gets synced to various user devices and the amount of control the organization has on autofill data syncing.</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-158">データの同期と Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-158">Data syncing and Microsoft Edge:</span></span>

- <span data-ttu-id="05c62-159">データ同期は、組織全体で必要に応じて有効または無効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-159">Data syncing can be enabled or disabled as desired across the organization.</span></span>

- <span data-ttu-id="05c62-160">転送中およびクラウド内の保存データのセキュリティ: ブラウザーと Microsoft サーバーの間で転送されると、同期されたすべてのデータが HTTPS 経由で転送中に暗号化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-160">Data security in transit and at rest in the cloud: All synced data is encrypted in transit over HTTPS when transferred between the browser and Microsoft servers.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-161">同期されたデータは、Microsoft サーバーに暗号化された状態で保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-161">The synced data is also stored in an encrypted state on Microsoft servers.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-162">アドレスやパスワードなどの機密データの種類は、同期される前にデバイスでさらに暗号化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-162">Sensitive data types such as addresses, and passwords are further encrypted on the device before being synced.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-163">職場または学校のアカウントを使用している場合、Microsoft Information Protection を使用して同期される前に、すべてのデータの種類がさらに暗号化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-163">If you're using a work or school account, all data types are further encrypted before being synced using Microsoft Information Protection.</span></span>

## <a name="why-do-microsoft-security-baselines-recommend-disabling-the-password-manager"></a><span data-ttu-id="05c62-164">Microsoft セキュリティ ベースラインでパスワード マネージャーを無効にすることを推奨するのはなぜでしょうか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-164">Why do Microsoft security baselines recommend disabling the password manager?</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-165">Microsoft セキュリティ チームは現在、Enterprise PCS のネットワークを侵害するワームの影響 (その結果、すべてのデバイスのパスワード マネージャーのすべての資格情報が失われる) が、1 人のユーザーが入力した資格情報を侵害する標的型フィッシング攻撃の (より可能性は高いが影響が低い) リスクよりも深刻であると評価しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-165">The Microsoft security team has currently rated the impact of a worm that compromises a network of Enterprise PCS (resulting in loss of all credentials in all devices’ password managers) as more severe than the (more likely but lower impact) risk of targeted phishing attacks that compromise a single user-entered credential.</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-166">この評価は現在検討中であり、Microsoft Edge に新しいセキュリティ強化機能が追加され、変更される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-166">This assessment is under discussion and subject to change with the addition of new security-enhancing features in Microsoft Edge.</span></span>

## <a name="can-malicious-extensions-gain-access-to-passwords"></a><span data-ttu-id="05c62-167">悪意のある拡張機能がパスワードにアクセスできますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-167">Can malicious extensions gain access to passwords?</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-168">ページと対話するためのアクセス許可を持つ拡張機能は、本質的に、自動入力されたパスワードを含め、そのページから何でもアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-168">An extension with permission to interact with a page is inherently able to access anything from that page, including an auto filled password.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-169">同様に、悪意のある拡張機能は、フォーム フィールドとネットワーク要求/応答の内容を変更して、現在のユーザー ログイン コンテキストの権限を悪用する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-169">Similarly, a malicious extension can modify the contents of form fields and network requests/responses to misuse the authority of the current user login context.</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-170">ただし、Microsoft Edge には、インストールされている拡張機能を細かく制御できる広範なポリシー のセットが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-170">However, Microsoft Edge provides an extensive set of policies that enable fine control over installed extensions.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-171">企業データを保護するには、次の表のポリシーを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-171">Using the policies in the following table is necessary to protect corporate data.</span></span>

| <span data-ttu-id="05c62-172">ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-172">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="05c62-173">キャプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-173">Caption</span></span> |
|-|-|
|[<span data-ttu-id="05c62-174">BlockExternalExtensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-174">BlockExternalExtensions</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#blockexternalextensions)|<span data-ttu-id="05c62-175">外部拡張機能がインストールされないようにブロックする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-175">Blocks external extensions from being installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="05c62-176">ExtensionAllowedTypes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-176">ExtensionAllowedTypes</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensionallowedtypes)|<span data-ttu-id="05c62-177">許可されている拡張機能の種類を構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-177">Configure allowed extension types</span></span>|
|[<span data-ttu-id="05c62-178">ExtensionInstallAllowlist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-178">ExtensionInstallAllowlist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallallowlist)|<span data-ttu-id="05c62-179">特定の拡張機能のインストールを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-179">Allow specific extensions to be installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="05c62-180">ExtensionInstallBlocklist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-180">ExtensionInstallBlocklist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallblocklist)|<span data-ttu-id="05c62-181">インストールできない拡張機能を制御する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-181">Control which extensions cannot be installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="05c62-182">ExtensionInstallForcelist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-182">ExtensionInstallForcelist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallforcelist)|<span data-ttu-id="05c62-183">警告なしにインストールする拡張機能を制御する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-183">Control which extensions are installed silently</span></span>|
|[<span data-ttu-id="05c62-184">ExtensionInstallSources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-184">ExtensionInstallSources</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallsources)|<span data-ttu-id="05c62-185">拡張機能とユーザー スクリプトのインストール ソースを構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-185">Configure extension and user script install sources</span></span>|
| [<span data-ttu-id="05c62-186">ExtensionSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-186">ExtensionSettings</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensionsettings) |<span data-ttu-id="05c62-187">拡張機能管理設定を構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-187">Configure extension management settings</span></span> |

## <a name="how-does-the-microsoft-edge-password-manager-compare-with-a-third-party-product"></a><span data-ttu-id="05c62-188">Microsoft Edge パスワード マネージャーとサード パーティ製品を比較するとどうでしょうか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-188">How does the Microsoft Edge password manager compare with a third-party product?</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-189">次の表は、Microsoft Edge パスワード マネージャーとサード パーティのパスワード マネージャーの比較を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-189">The following table shows how Microsoft Edge password manager compares to third-party password managers.</span></span>

| <span data-ttu-id="05c62-190">サード パーティのパスワード マネージャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-190">Third-party password manager</span></span> | <span data-ttu-id="05c62-191">Microsoft Edge パスワード マネージャー </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-191">Microsoft Edge password manager</span></span>|
|-|-|
| <span data-ttu-id="05c62-192">*サーバー同期*。一部の製品では、パスワードをクラウドに保存して、すべてのデバイスを同期します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-192">*Server sync*. Some products store passwords in the cloud to sync all your devices.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-193">この機能は役に立ちますが、クラウド サービスが侵害され、データが公開される場合はリスクがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-193">This feature is helpful, but there's a risk if the cloud service gets compromised and your data is exposed.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-194">**備考:** クラウドでパスワードを暗号化し、暗号化キーをデバイスに保存することで、攻撃者がキーとパスワードにアクセスできないようにすることで、リスクが軽減されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-194">**Remarks:** The risk is mitigated by having passwords encrypted in the cloud and storing the encryption key on your device(s) so attackers can't get to the key and your passwords.</span></span>| <span data-ttu-id="05c62-195">パスワードは、Microsoft Edge がインストールされている Windows デバイス間で同期されるため、クラウド公開のリスクがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-195">There's a cloud exposure risk because passwords are synced across Windows devices that have Microsoft Edge installed.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-196">**注釈:** このリスクは、この記事で説明するデータ セキュリティ手順によって軽減されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-196">**Remarks:** This risk is mitigated by the data security steps covered in this article.</span></span>|
| <span data-ttu-id="05c62-197">*信頼*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-197">*Trust*.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-198">パスワードを別のユーザーに送信するなど、サード パーティが悪意のある操作を行っていないと信頼する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-198">It's necessary to trust that the third party isn't doing anything malicious, such as sending your passwords to another party.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-199">**備考:** このリスクは、ソース コード (オープンソース製品の場合) を確認するか、ベンダーが評判と収益に関心を持っていることを確認することで軽減できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-199">**Remarks:** This risk can be mitigated by reviewing the source code (in the case of open-source products), or by believing that the vendor cares about their reputation and revenue.</span></span> | <span data-ttu-id="05c62-200">**備考:** Microsoft は、エンタープライズ レベルのセキュリティと生産性を提供し、世界中のパスワードを保護するために設計されたリソースを提供してきた数十年の歴史を持つ、信頼できる既知のベンダーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-200">**Remarks:** Microsoft is a known and trusted vendor with decades of history in providing enterprise-grade security and productivity, with resources designed to protect your passwords worldwide.</span></span> |
| <span data-ttu-id="05c62-201">*サプライ チェーンのセキュリティ*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-201">*Supply chain security*.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-202">ベンダーがソース コードについてセキュリティで保護されたサプライ チェーン/ビルド/リリース プロセスを持っていることを確認するのは困難です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-202">It's hard to verify that the vendor has secure supply chain/build/release processes for the source code.</span></span> |<span data-ttu-id="05c62-203">**備考:** Microsoft には、ソース コードに対するリスクを最小限に抑える堅牢な内部プロセスがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-203">**Remarks:** Microsoft has robust internal processes to ensure minimal risk to source code.</span></span> |
| <span data-ttu-id="05c62-204">*侵害されたクライアントまたはアカウント*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-204">*Compromised client or account*.</span></span><span data-ttu-id="05c62-205"> クライアント デバイスまたはユーザー アカウントが侵害された場合、攻撃者はパスワードを取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-205"> If a client device or user account is compromised, an attacker can get the passwords.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-206">**備考:** このリスクは、ユーザーがパスワードの暗号化を解除するためにローカルに保存されていないマスター パスワードを入力する必要がある一部のパスワード マネージャーに対して軽減されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-206">**Remarks:** This risk is mitigated for some password managers that require the user to enter a Master Password that's not stored locally to decrypt the passwords.</span></span><span data-ttu-id="05c62-207"> マスター パスワードは部分的な軽減策にすぎません。攻撃者は、フォーム フィールドに入力するときに、キーボード操作を読み取り、入力時にマスター パスワードを取得したり、プロセス メモリからパスワードを読み取ったりする可能性があるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-207"> A Master Password is only partial mitigation because an attacker could read keystrokes and get the master password as it's typed or read passwords from process memory when filling in a form field.</span></span> | <span data-ttu-id="05c62-208">**備考:** Microsoft では、Windows Defenderなどの OS レベルの保護を提供しています。これは、最初にデバイスが侵害されないように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-208">**Remarks:** Microsoft offers OS-level protections like Windows Defender, designed to ensure that the device isn't compromised to start with.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-209">ただし、クライアント デバイスが侵害された場合、攻撃者はパスワードの暗号化を解除できる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-209">However, if a client device is compromised, an attacker may be able to decrypt the passwords.</span></span> |

> [!Note]
> <span data-ttu-id="05c62-210">サードパーティ製品は、追加の脅威モデルに対する保護を提供する可能性がありますが、これは複雑さや使いやすさを犠牲にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-210">Third-party products might provide protection against additional threat models, but this is at the expense of complexity or ease-of-use.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-211">Microsoft Edge パスワード マネージャーは、グループ ポリシーを使用して IT 管理者が完全に制御でき、サード パーティを信頼する必要がない便利で使いやすいパスワード管理を提供するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-211">The Microsoft Edge password manager is designed to provide convenient and easy-to-use password management that can be fully controlled by IT Admins using Group Policy and doesn’t require trusting a third party.</span></span>

## <a name="why-doesnt-microsoft-offer-a-master-password-to-protect-the-data"></a><span data-ttu-id="05c62-212">Microsoft がデータを保護するためにマスター パスワードを提供しないのはなぜですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-212">Why doesn't Microsoft offer a Master Password to protect the data?</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-213">ブラウザー パスワードがディスク上で暗号化されている場合、暗号化キーは、ローカルで実行されているマルウェアを含む、デバイス上の任意のプロセスで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-213">When browser passwords are encrypted on disk, the encryption key is available to any process on your device, which includes any locally running malware.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-214">マスター キーによって "コンテナー" でパスワードが暗号化されている場合でも、パスワードはブラウザーのメモリ領域に読み込まれると暗号化が解除され、コンテナーのロックを解除した後に取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-214">Even if passwords are encrypted in a "vault" by a master key, they’ll be decrypted when loaded in the browser’s memory space and can be harvested after you unlock the vault.</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-215">マスター パスワード機能 (データを自動入力する前にユーザーを認証する機能) は、より広範な脅威の軽減のための利便性のトレードオフを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-215">A Master Password feature (that authenticates the user before auto-filling their data) provides a trade-off in convenience for broader threat mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-216">具体的には、潜在的なマルウェアや物理的にローカルな攻撃者に対するデータ漏洩の期間を短縮するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-216">Specifically, it helps to reduce the window of data exposure against latent malware or physically local attackers.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-217">ただし、マスター パスワードは万能型ではなく、ローカルの攻撃者と専用のマルウェアには、マスター パスワードの保護を回避するためのさまざまな戦略があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-217">However, a Master Password is not a panacea, and local attackers and dedicated malware have various strategies for circumventing the protection of a Master Password.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="05c62-218">Microsoft は、オートフィルの前にユーザーを認証する価値を認識しており、この機能は将来のリリースで Microsoft Edge に追加される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-218">Microsoft recognizes the value in authenticating users before autofill and this functionality will be added to Microsoft Edge in a future release.</span></span>

## <a name="can-using-a-password-manager-impact-my-privacy"></a><span data-ttu-id="05c62-219">パスワード マネージャーを使用するとプライバシーに影響しますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-219">Can using a password manager impact my privacy?</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-220">いいえ。保存したパスワードへのアクセスを保護するための手順が実行されていれば、プライバシーに影響はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-220">No, not if steps are taken to protect access to your saved passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-221">一部の広告主が使用する既知の悪用があり、保存されたパスワードを使用してユーザーを一意に識別して追跡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-221">There’s a known exploit that some advertisers use, which uses stored passwords to uniquely identify and track users.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-222">詳細については、 [「Ad targeters がブラウザーのパスワード マネージャーからデータをプルしている」](https://www.theverge.com/2017/12/30/16829804/browser-password-manager-adthink-princeton-research)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-222">For more information, see [Ad targeters are pulling data from your browser’s password manager](https://www.theverge.com/2017/12/30/16829804/browser-password-manager-adthink-princeton-research).</span></span> <span data-ttu-id="05c62-223">ブラウザーでは、この [プライバシーの問題](https://bugs.chromium.org/p/chromium/issues/detail?id=798492)を軽減するための手順を実行しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-223">Browsers have taken steps to mitigate this [privacy issue](https://bugs.chromium.org/p/chromium/issues/detail?id=798492).</span></span><span data-ttu-id="05c62-224"> PasswordValueGatekeeper クラスを使用すると、ブラウザーが読み込み時にオートフィルするように構成されている場合でも、パスワード フィールド データへのアクセスを制限できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-224"> The PasswordValueGatekeeper class can be used to limit access to the password field data, even when the browser is configured to autofill when it loads.</span></span>

<span data-ttu-id="05c62-225">このユーザー情報収集の脅威は、オプションの [edge://flags/#fill-on-account-select] 機能を有効にすることで簡単に軽減できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-225">This user information harvesting threat can be easily mitigated by enabling the optional  edge://flags/#fill-on-account-select feature.</span></span> <span data-ttu-id="05c62-226">この機能では、ユーザーが資格情報を明示的に選択した後にのみ、フォーム フィールドにパスワードを追加できます。これにより、ユーザーは自分のパスワードを受け取っているユーザーを常に把握できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-226">This feature only allows passwords to be added to a form field after the user explicitly chooses a credential, which ensures that users stay aware of who is receiving their passwords.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="05c62-227">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-227">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="05c62-228">Microsoft Edge Enterprise ランディング ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-228">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://www.microsoft.com/edge/business/download)

[<span data-ttu-id="05c62-229">Windows 10 上の Chrome for Business よりもMicrosoft Edge のほうが、セキュリティでより保護されている理由</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c62-229">How Microsoft Edge is more secure than Chrome for business on Windows 10</span></span>](/DeployEdge/ms-edge-security-for-business)
