---
title: Beta チャネルに関する Microsoft Edge のリリース ノート
ms.author: aguta
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 12/21/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Beta チャネルに関する Microsoft Edge のリリース ノート
ms.openlocfilehash: 02be654a3a3cd4dd4a4e47f4708e782c768ba693
ms.sourcegitcommit: 28cdf201b1bd143337950ed8065c86c4005ae33b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2020
ms.locfileid: "11247179"
---
# <span data-ttu-id="2171a-103">Microsoft Edge Beta チャネルのリリースノート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-103">Release notes for Microsoft Edge Beta Channel</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-104">これらのリリース ノートでは、Microsoft Edge Beta チャネルに含まれている新機能とセキュリティ以外の更新プログラムに関する情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-104">These release notes provide information about new features and non-security updates that are included in the Microsoft Edge Beta Channel.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-105">バージョン 88.0.705.29: 12 月 21 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-105">Version 88.0.705.29: December 21</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-106">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-106">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

<!-- begin major 88 -->
## <span data-ttu-id="2171a-107">バージョン 88.0.705.18: 12 月 9 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-107">Version 88.0.705.18: December 9</span></span>

### <span data-ttu-id="2171a-108">機能の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-108">Feature updates</span></span>

- **<span data-ttu-id="2171a-109">非推奨:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-109">Deprecations:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="2171a-110">FTP プロトコルのサポートを廃止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-110">Deprecate support for FTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-111">従来の FTP プロトコルのサポートは Microsoft Edge から削除されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-111">Support for the legacy FTP protocol has been removed from Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-112">FTP リンクに移動しようとすると、ブラウザーは、FTP リンクを処理する外部アプリケーションを開く操作をオペレーティング システムに指示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-112">Attempting to navigate to an FTP link will result in the browser directing the Operating System to open an external application to handle the FTP link.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-113">または、IT 管理者は、FTP プロトコルに依存するサイトで IE モードを使用する Microsoft Edge を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-113">Alternatively, IT administrators can configure Microsoft Edge to use IE Mode for sites that rely on the FTP protocol.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-114">Adobe Flash のサポートは削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-114">Adobe Flash support will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-115">Microsoft Edge Beta バージョン 88 から、Adobe Flash の機能とサポートは削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-115">Starting with Microsoft Edge Beta version 88, Adobe Flash capability and support will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-116">詳細: [Adobe Flash Player のサポート終了に関する更新プログラム - Microsoft Edge ブログ (windows.com)](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/09/04/update-adobe-flash-end-support/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-116">Learn more: [Update on Adobe Flash Player End of Support - Microsoft Edge Blog (windows.com)](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/09/04/update-adobe-flash-end-support/)</span></span>

- **<span data-ttu-id="2171a-117">認証:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-117">Authentication:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="2171a-118">シングル サインオン (SSO) は、macOS およびダウンレベル Windows の Azure Active Directory (Azure AD) アカウントと Microsoft アカウント (MSA) で利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-118">Single Sign On (SSO) now available for Azure Active Directory (Azure AD) accounts and Microsoft Account (MSA) on macOS and down-level Windows.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-119">macOS またはダウンレベルの Microsoft Windows (7, 8.1) で Microsoft Edge にサインインしたユーザーは、Work アカウントと Microsoft アカウント (bing.com、office.com、msn.com、outlook.com など) でシングル サインオンを許可するように構成された Web サイトに自動的にサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-119">A user signed in on Microsoft Edge on either macOS or down-level Microsoft Windows (7, 8.1) will now get automatically signed into websites that are configured to allow single sign on with Work and Microsoft accounts (e.g., bing.com, office.com, msn.com, outlook.com).</span></span><br><span data-ttu-id="2171a-120">注: この機能を利用するには、ユーザーが Microsoft Edge 88 より前のバージョンで Microsoft Edge にサインインした場合、サインアウトしてからサインインしなおす必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-120">Note: A user may have to sign out and then sign back in if they'd signed into Microsoft Edge in a version prior to Microsoft Edge 88 to leverage this feature.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-121">macOS のユーザーを、自分の仕事用アカウントで認証するサイトの仕事用プロファイルに自動的に切り替えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-121">Automatically switch users on macOS to their work profile for sites that authenticate with their work account.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-122">Microsoft Edge バージョン 88 から、macOS 上のユーザーの仕事用プロファイルで認証するサイトを切り替える機能が提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-122">Starting with Microsoft Edge version 88, we provide the ability to switch sites that authenticate with a user’s work profile on macOS.</span></span><br><span data-ttu-id="2171a-123">注: この機能を利用するには、ユーザーが Microsoft Edge 88 より前のバージョンで Microsoft Edge にサインインした場合、サインアウトしてからサインインしなおす必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-123">Note: A user may have to sign out and then sign back in if they'd signed into Microsoft Edge in a version prior to Microsoft Edge 88 to leverage this feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-124">セッションを終了するキオスク モード オプション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-124">Kiosk mode option to end session.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-125">[セッションの終了] ボタンは、キオスク モードのパブリック ブラウズ エクスペリエンスで利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-125">The "End session" button is now available in a kiosk mode public browsing experience.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-126">この機能により、Microsoft Edge を閉じたときにブラウザーのデータと設定が削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-126">This feature ensures that browser data and settings are deleted when Microsoft Edge is closed.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-127">キオスク モード機能とロードマップの詳細については 、「[Microsoft Edge キオスク モードを構成する](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-configure-kiosk-mode)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-127">Learn more about kiosk mode features and roadmap, [Configure Microsoft Edge kiosk mode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-configure-kiosk-mode).</span></span>

- **<span data-ttu-id="2171a-128">セキュリティとプライバシー:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-128">Security and Privacy:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="2171a-129">ユーザーのパスワードのオンラインでの漏洩が見つかると、警告が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-129">Alerts are generated if a user's password is found in an online leak.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-130">ユーザーのパスワードは、侵害された資格情報のリポジトリと照合され、一致するものが見つかるとユーザーに警告を通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-130">User passwords are checked against a repository of known-breached credentials and sends the user an alert if a match is found.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-131">セキュリティとプライバシーを確保するために、ユーザーのパスワードは漏洩した資格情報のデータベースと照合するときにハッシュ化され、暗号化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-131">To ensure security and privacy, user passwords are hashed and encrypted when they're checked against the database of leaked credentials.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-132">混在コンテンツを自動的にアップグレードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-132">Automatically upgrade mixed content.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-133">HTTPS 経由で配信されるセキュリティで保護されたページには、セキュリティ保護されていない HTTP 経由で提供される参照イメージが含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-133">Secure pages delivered over HTTPS may contain references images that are served over non-secure HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-134">Microsoft Edge 88 のプライバシーとセキュリティを向上させるために、これらの画像は HTTPS 経由で取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-134">To improve privacy and security in Microsoft Edge 88, those images will be retrieved over HTTPS instead.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-135">HTTPS 経由で画像を利用できない場合、画像は読み込まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-135">If the image is not available over HTTPS, it will not be loaded.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-136">サイトの権限をサイト別および最近のアクティビティ別に表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-136">View site permissions by site and by recent activity.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-137">Microsoft Edge 88 から、ユーザーはサイトのアクセス許可を簡単に管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-137">Starting with Microsoft Edge 88, users will be able to manage site permissions more easily.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-138">アクセス許可の種類ではなく、Web サイト別にアクセス許可を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-138">They will be able to view permissions by web site rather than just permission type.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-139">さらに、サイトのアクセス許可に対する最近の変更すべてがユーザーに表示される最近のアクティビティ セクションが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-139">Additionally, we’ve added a recent activity section that will show a user all the recent changes to their site permissions.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-140">ブラウザーの Cookie の制御が向上しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-140">Increased controls for browser cookies.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-141">Microsoft Edge 88 から、ユーザーはファースト パーティの Cookie に影響を及ぼさずにサード パーティの Cookie を削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-141">Starting with Microsoft Edge 88, users can delete third party cookies without affecting first party cookies.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-142">また、ユーザーは、ファースト パーティまたはサード パーティによって Cookie をフィルター処理し、名前、Cookie の数、および保存および最終変更されたデータの量で並べ替えすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-142">Users will also be able to filter their cookies by first or third party and sort by name, number of cookies, and the amount of data stored and last modified.</span></span>

- **<span data-ttu-id="2171a-143">パフォーマンス:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-143">Performance:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="2171a-144">タブをスリープ状態にし、ブラウザーのパフォーマンスを向上させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-144">Improve browser performance with sleeping tabs.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-145">タブをスリープすると、アクティブでないタブをスリープ状態にすることでブラウザーのパフォーマンスが向上し、メモリや CPU などのシステム リソースが解放され、アクティブなタブや他のアプリケーションで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-145">Sleeping tabs improves browser performance by putting inactive tabs to sleep to free up system resources like memory and CPU so active tabs or other applications can use them.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-146">ユーザーは、サイトがスリープ状態になるのを防ぎ、非アクティブなタブがスリープ状態になる前の時間の長さを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-146">Users can prevent sites from going to sleep and configure the length of time before an inactive tab goes to sleep.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-147">ユーザーのフローを維持するために、イントラネット サイトなど、特定のサイトがスリープ状態になるのを防ぐためのヒューリスティックも用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-147">To keep users in their flow, there are also heuristics to prevent certain sites from going to sleep, such as intranet sites.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-148">この機能は、実験を有効にしたユーザーのランダムに選択されたグループに限定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-148">This feature is limited to a randomly selected group of users who have enabled experimentation.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-149">Microsoft Edge バージョン 89 では、スリープ タブ機能を既定で有効にする予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-149">We are planning to have the sleeping tabs feature enabled by default with Microsoft Edge version 89.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-150">この機能は、グループ ポリシーを使用して管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-150">This feature can be managed with group policies.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-151">起動ブーストを使用して Microsoft Edge の起動速度を向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-151">Improve Microsoft Edge startup speed with startup boost.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-152">Microsoft Edge の起動速度を向上させるために、スタートアップ ブーストという名前の機能を開発しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-152">To improve Microsoft Edge startup speed, we’ve developed a feature named startup boost.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-153">起動ブーストにより、Microsoft Edge をバックグラウンドで実行することで、Microsoft Edge の起動速度が向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-153">Startup boost makes Microsoft Edge launch faster by enabling Microsoft Edge to run in the background.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-154">注: この機能は、実験を有効にしたユーザーのランダムに選択されたグループに限定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-154">Note: This feature is limited to a randomly selected group of users who have enabled experimentation.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-155">これらのユーザーは、機能チームにフィードバックを提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-155">These users are giving feedback to the feature team.</span></span>

- **<span data-ttu-id="2171a-156">生産性:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-156">Productivity:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="2171a-157">垂直方向のタブを使用して生産性とマルチタスクを改善します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-157">Improve productivity and multi-tasking with vertical tabs.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-158">水平方向のタブの数が増えるにつれて、サイト タイトルが切れ始め、タブが縮小されるごとにタブ コントロールが失われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-158">As the number of horizontal tabs grows, site titles start to get cut off and tab controls are lost as each tab shrinks.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-159">これにより、タブの検索、切り替え、管理に費やす時間が長く、タスクに対する時間が減り、ユーザー ワークフローが中断されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-159">This interrupts user workflow as they spend more time finding, switching, and managing their tabs and less time on the task at hand.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-160">垂直方向のタブを使用すると、ユーザーはタブを横に移動できます。縦方向に配置されたアイコンと長いサイト タイトルを使用すると、開くタブをすばやくスキャン、識別、切り替えやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-160">Vertical tabs let users move their tabs to the side, where vertically aligned icons and longer site titles make it easier to quickly scan, identify and switch to the tab they want to open.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-161">生年月日フィールドの日付を自動入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-161">Auto filling the date of birth field.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-162">Microsoft Edge では、住所、名前、電話番号などのユーザー データを自動入力することで、フォームに入力し、オンラインでアカウントを作成する際に時間と労力を節約できます。Microsoft Edge では、ユーザーが保存して自動入力できる生年月日フィールドがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-162">Microsoft Edge already helps save time and effort while filling out forms and creating accounts online by auto filling user data such as addresses, names, phone numbers, etc. Microsoft Edge now supports the date of birth field which users can save and auto fill.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-163">ユーザーは、プロファイル設定でいつでもこの情報を表示、編集、削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-163">A user can view, edit and delete this information anytime in their profile settings.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-164">履歴で最近閉じた機能が改善されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-164">Improvements to Recently closed in History.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-165">最近閉じた場合、前のセッションではなく、過去の閲覧セッションから最後の 25 のタブとウィンドウが保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-165">Recently closed now keeps the last 25 tabs and windows from any past browsing session rather than just the previous session.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-166">ユーザーは、新しい履歴エクスペリエンスで最近閉じたタブを選択して、開いていたすべてのタブを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-166">Users can select Recently closed in the new History experience to see all the tabs that were open.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-167">既定で有効になっている "1 日の一覧" 機能。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-167">“Your day at a glance” feature enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-168">Microsoft Edge バージョン 88 から、情報ワーカーは新しいタブ ページ (NTP) でインテリジェントな生産性機能を利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-168">Starting with Microsoft Edge version 88, information workers can benefit from intelligent productivity features on their New tab page (NTP).</span></span> <span data-ttu-id="2171a-169">M365 Graph を利用して、ユーザーが自分の仕事用または学校アカウントでサインインし、個人設定をした関連するコンテンツを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-169">We offer users signed in with their work or school account personalized and relevant content powered by their M365 Graph.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-170">ユーザーは、"1 日の一覧" モジュールをすばやくスキャンして、会議や最近の作業を簡単に追跡し、使用するアプリケーションをすばやく起動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-170">Users can quickly scan their “Your day at a glance” modules to easily track their meetings and recent work as well as quickly launch the applications they want to use.</span></span>

- **<span data-ttu-id="2171a-171">PDF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-171">PDF:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="2171a-172">ブック ビューでの PDF ドキュメントの表示 (2 ページ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-172">PDF document display in book view (two page).</span></span> <span data-ttu-id="2171a-173">Microsoft Edge バージョン 88 から、ユーザーは PDF ドキュメントを 1 ページまたは 2 ページのブック ビューで表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-173">Starting with Microsoft Edge version 88, users can view PDF documents in a single page or in the two page book view.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-174">ビューを変更するには、ツール バーの [ **ページ ビュー]** ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-174">To change the view, click the **Page View** button in the toolbar.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-175">PDF ファイルのアンカー付きテキスト ノートのサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-175">Anchored text notes support for PDF files.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-176">Microsoft Edge バージョン 87 から、ユーザーは PDF ファイル内の任意のテキストに入力したテキスト ノートを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-176">Starting with Microsoft Edge version 87, users can add typed text notes on any piece of text in PDF files.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-177">PDF ドキュメントでのテキストの選択エクスペリエンスがスムーズになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-177">Smoother text selection experience in PDF documents.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-178">ユーザーは、Microsoft Edge で開いた PDF ドキュメント全体で、よりスムーズで一貫したテキスト選択エクスペリエンスを実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-178">Users will get a smoother and consistent text selection experience across PDF documents opened in Microsoft Edge.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-179">ダウンロード バーに PDF ファイルとして保存された Web ページを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-179">View webpages saved as PDF files in the Downloads bar.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-180">[ダウンロード] バーの Web ページの印刷先として [PDF 形式で保存] を設定して生成された PDF ファイルを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-180">Users can now view the PDF files generated by setting "Save as PDF" as the printer destination for webpages in the Downloads bar.</span></span>

- **<span data-ttu-id="2171a-181">フォント:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-181">Fonts:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="2171a-182">ブラウザー アイコンは Fluent デザイン システムに更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-182">Browser icons are updated to the Fluent design system.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-183">ブラウザーで Fluent Design を引き続き使用する作業の一環として、アイコンを新しい Microsoft アイコン システムに合わせて調整する変更を行いました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-183">As part of our continued work around Fluent Design in the browser, we've made changes to closer align icons to the new Microsoft icon system.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-184">これらの変更は、タブ、アドレス バー、さまざまなメニューにあるナビゲーション アイコンや移動方法のアイコンなど、タッチの多いユーザー インターフェイスの多くに影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-184">These changes will impact many of our high-touch user interfaces, including tabs, address bar, as well as navigational and wayfinding icons found in our various menus.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-185">フォントのレンダリングが改善されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-185">Improved font rendering.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-186">テキストのレンダリングが改善され、わかりやすくなり、ぼやけも少なくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-186">Text rendering is improved for better clarity and to reduce blurriness.</span></span>

### <span data-ttu-id="2171a-187">ポリシーの更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-187">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="2171a-188">新しいポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-188">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-189">16 個の新しいポリシーが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-189">Sixteen new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-190">更新された管理用テンプレートを、[Microsoft Edge Enterprise のランディング ページ](https://www.microsoft.com/edge/business/download)からダウンロードしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-190">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://www.microsoft.com/edge/business/download).</span></span> <span data-ttu-id="2171a-191">次の新しいポリシーが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-191">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-192">[BlockExternalExtensions](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#blockexternalextensions) - 外部拡張機能のインストールをブロックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-192">[BlockExternalExtensions](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#blockexternalextensions) - Blocks external extensions from being installed.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-193">[InternetExplorerIntegrationLocalFileAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlocalfileallowed) - Internet Explorer モードでローカル ファイルを起動できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-193">[InternetExplorerIntegrationLocalFileAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlocalfileallowed) - Allow launching of local files in Internet Explorer mode.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-194">[InternetExplorerIntegrationLocalFileExtensionAllowList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlocalfileextensionallowlist) - Internet Explorer モードのローカル ファイルのファイル拡張子許可リストを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-194">[InternetExplorerIntegrationLocalFileExtensionAllowList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlocalfileextensionallowlist) - Open local files in Internet Explorer mode file extension allow list.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-195">[InternetExplorerIntegrationLocalFileShowContextMenu](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlocalfileshowcontextmenu) - Internet Explorer モードでリンクを開くためのコンテキスト メニューを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-195">[InternetExplorerIntegrationLocalFileShowContextMenu](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlocalfileshowcontextmenu) - Show context menu to open a link in Internet Explorer mode.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-196">[IntranetRedirectBehavior](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intranetredirectbehavior) - イントラネット リダイレクトの動作。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-196">[IntranetRedirectBehavior](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intranetredirectbehavior) - Intranet Redirection Behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-197">[PrinterTypeDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#printertypedenylist) - 拒否リストでプリンターの種類を無効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-197">[PrinterTypeDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#printertypedenylist) - Disable printer types on the deny list.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-198">[ShowMicrosoftRewards](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#showmicrosoftrewards) - Microsoft Rewards エクスペリエンスを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-198">[ShowMicrosoftRewards](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#showmicrosoftrewards) - Show Microsoft Rewards experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-199">[SleepingTabsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sleepingtabsenabled) - スリーピング タブを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-199">[SleepingTabsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sleepingtabsenabled) - Configure Sleeping Tabs.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-200">[SleepingTabsTimeout](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sleepingtabstimeout) - スリーピング タブのバックグラウンド タブの非アクティブタイムアウトを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-200">[SleepingTabsTimeout](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sleepingtabstimeout) - Set the background tab inactivity timeout for Sleeping Tabs.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-201">[SleepingTabsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sleepingtabsblockedforurls) - 特定のサイトでタブのスリープをブロックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-201">[SleepingTabsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sleepingtabsblockedforurls) - Block Sleeping Tabs on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-202">[StartupBoostEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#startupboostenabled) - スタートアップ ブーストを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-202">[StartupBoostEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#startupboostenabled) - Enable startup boost.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-203">[UpdatePolicyOverride](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#updatepolicyoverride) - Microsoft Edge で利用できる更新プログラムを Microsoft Edge Update でどのように処理するかを指定します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-203">[UpdatePolicyOverride](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#updatepolicyoverride) - Specifies how Microsoft Edge Update handles available updates from Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-204">[VerticalTabsAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#verticaltabsallowed) - ブラウザーの横にあるタブの垂直方向のレイアウトの可用性を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-204">[VerticalTabsAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#verticaltabsallowed) - Configures availability of a vertical layout for tabs on the side of the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-205">[WebRtcAllowLegacyTLSProtocols](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webrtcallowlegacytlsprotocols) - WebRTC で従来の TLS/DTLS ダウングレードを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-205">[WebRtcAllowLegacyTLSProtocols](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webrtcallowlegacytlsprotocols) - Allow legacy TLS/DTLS downgrade in WebRTC.</span></span>

#### <span data-ttu-id="2171a-206">廃止されたポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-206">Deprecated policies</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-207">次のポリシーは廃止されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-207">The following policies are deprecated.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-208">[ProactiveAuthEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proactiveauthenabled) - プロアクティブ認証を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-208">[ProactiveAuthEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proactiveauthenabled) - Enable Proactive Authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-209">[ProxyBypassList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxybypasslist) - プロキシ バイパス ルールを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-209">[ProxyBypassList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxybypasslist) - Configure proxy bypass rules.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-210">[ProxyMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxymode) - プロキシ サーバー設定を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-210">[ProxyMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxymode) - Configure proxy server settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-211">[ProxyPacUrl](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxypacurl) - プロキシの .pac ファイルの URL を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-211">[ProxyPacUrl](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxypacurl) - Set the proxy .pac file URL.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-212">[ProxyServer](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxyserver) - プロキシ サーバーのアドレスまたは URL を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-212">[ProxyServer](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxyserver) - Configure address or URL of proxy server.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-213">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies) - WebDriver が互換性のないポリシーを上書きすることを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-213">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies) - Allow WebDriver to Override Incompatible Policies.</span></span>

#### <span data-ttu-id="2171a-214">不使用のポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-214">Obsoleted policies</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-215">次のポリシーは廃止されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-215">The following policies are obsoleted.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-216">[DefaultPluginsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultpluginssetting) - 既定の Adobe Flash 設定。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-216">[DefaultPluginsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultpluginssetting) - Default Adobe Flash setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-217">[PluginsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pluginsallowedforurls) - 特定のサイトで Adobe Flash プラグインを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-217">[PluginsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pluginsallowedforurls) - Allow the Adobe Flash plug-in on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-218">[PluginsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pluginsblockedforurls) - 特定のサイトで Adobe Flash プラグインをブロックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-218">[PluginsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pluginsblockedforurls) - Block the Adobe Flash plug-in on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-219">[RunAllFlashInAllowMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#runallflashinallowmode) - Adobe Flash コンテンツ設定をすべてのコンテンツに拡張します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-219">[RunAllFlashInAllowMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#runallflashinallowmode) - Extend Adobe Flash content setting to all content.</span></span>

<!-- end major 88 -->

## <span data-ttu-id="2171a-220">バージョン 87.0.664.55: 12 月 3 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-220">Version 87.0.664.55: December 3</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-221">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-221">Fixed various bugs and performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-222">このリリースでは、次の新機能がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-222">The following new feature is supported in this release.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-223">**ユーザーのパスワードのオンラインでの漏洩が見つかると、警告が生成されます**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-223">**Alerts are generated if a user's password is found in an online leak**.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-224">ユーザーのパスワードは、侵害された資格情報のリポジトリと照合され、一致するものが見つかるとユーザーに警告を通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-224">User passwords are checked against a repository of known-breached credentials and sends the user an alert if a match is found.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-225">セキュリティとプライバシーを確保するために、ユーザーのパスワードは漏洩した資格情報のデータベースと照合するときにハッシュ化され、暗号化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-225">To ensure security and privacy, user passwords are hashed and encrypted when they're checked against the database of leaked credentials.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-226">バージョン 87.0.664.52: 11 月 30 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-226">Version 87.0.664.52: November 30</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-227">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-227">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-228">バージョン 87.0.664.40: 11 月 18 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-228">Version 87.0.664.40: November 18</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-229">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-229">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-230">バージョン 87.0.664.36: 11 月 16 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-230">Version 87.0.664.36: November 16</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-231">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-231">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-232">バージョン 87.0.664.30: 11 月 9 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-232">Version 87.0.664.30: November 9</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-233">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-233">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-234">バージョン 87.0.664.24: 11 月 2 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-234">Version 87.0.664.24: November 2</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-235">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-235">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-236">バージョン 87.0.664.18: 10 月 26 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-236">Version 87.0.664.18: October 26</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-237">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-237">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

<!-- begin major 87 -->
## <span data-ttu-id="2171a-238">バージョン 87.0.664.12: 10 月 20 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-238">Version 87.0.664.12: October 20</span></span>

### <span data-ttu-id="2171a-239">機能更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-239">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-240">**キオスクモードプライバシー機能を有効にします**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-240">**Kiosk mode privacy features enabled**.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-241">Microsoft Edge バージョン87から、ユーザーデータのプライバシーに関して企業のサポートができるキオスクモードの機能を有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-241">Starting with Microsoft Edge version 87 kiosk mode features that will help enterprises around the privacy of user data will be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-242">これらの機能により、終了時にユーザーデータをクリアしたり、ダウンロードしたファイルを削除したり、一定のアイドル時間が経過した後に、構成されていたスタート操作をリセットしたりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-242">These features will enable experiences such as clear the user data on exit, delete downloaded files and to reset the configured start experience after a specified amount of idle time.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-243">[Microsoft Edge キオスクモードを 構成する方法](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-configure-kiosk-mode)の詳細については、こちらを参照してください</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-243">Learn more about how to [Configure Microsoft Edge kiosk mode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-configure-kiosk-mode)</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-244">**ClickOnce の展開が既定で有効**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-244">**ClickOnce deployment enabled by default**.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-245">Microsoft Edge 87 では、ClickOnce が既定で有効になっています。これにより、企業がソフトウェアを展開する際の障壁を減らし、Microsoft Edge のレガシブラウザーの動作に合わせることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-245">ClickOnce is enabled by default in Microsoft Edge 87, which reduces the barriers for enterprises to deploy software and better align with Microsoft Edge Legacy browser behavior.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-246">Microsoft Edge 87 以降、ClickOnceEnabled policyが"未構成"の 状態の場合は、新しい既定の「有効化が ClickOnceの状態」（以前の規定が無効だった状態と異なり）に反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-246">Starting in Microsoft Edge 87, the ClickOnceEnabled policy's "Not configured" state will reflect the new default ClickOnce state of Enabled (as compared to the previous default state of Disabled).</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-247">**エンタープライズ新しいタブページ (NTP)は、カスタマイズ可能な仕事関連のフィードコンテンツと生産性を結びつけます**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-247">**The enterprise new tab page (NTP) integrates productivity with customizable, work-relevant feed content**.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-248">エンタープライズ NTP は、職場または学校アカウントでサインインしているユーザーに対して提供される Office 365 生産性向上ページだけでなく、カスタマイズされた、仕事関連の企業や業界のコンテンツを1ページにまとめて提供いたします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-248">The enterprise NTP blends the Office 365 productivity page we offer to users signed in with their work or school account with personalized, work-relevant company and industry feeds that are organized in a single page.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-249">ユーザーは、使い慣れた Office 365 のコンテンツと、Bing で提供されている一般法人向けの Microsoft Search を目にすることでしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-249">Users will be able to recognize the familiar Office 365 content and Microsoft Search for Business powered by Bing.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-250">さらに、ユーザー、会社、またはその業界に関連するコンテンツやモジュールだけでなく、組織が利用可能にしている他のフィードを選択して、カスタマイズ可能な "マイフィード" を簡単に閲覧できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-250">In addition, they can easily flip to a customizable "My Feed" with content and modules that are relevant to the user, their company, or their industry, as well as a selection of other feeds that the organization has made available.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-251">[詳しくはこちらをご覧ください](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/manage-industry-news?view=o365-worldwide&preserve-view=true)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-251">[Learn more](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/manage-industry-news?view=o365-worldwide&preserve-view=true).</span></span>

- **<span data-ttu-id="2171a-252">プライバシーとセキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-252">Privacy and Security:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="2171a-253">ポリシー構成のサイトの TLS トークンバインドをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-253">Support TLS Token Binding for policy-configured sites.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-254">TLS トークンのバインドは、トークンの盗用攻撃を防ぐために、最初に設定されたデバイス以外のデバイスから cookie が再利用されないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-254">TLS Token binding helps prevent token theft attacks to ensure that cookies can't be reused from a device other than the device upon which they were initially set.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-255">TLS トークンバインドを使用するには、 [AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) ポリシーを設定する必要があります。また、リストに記載されているサイトがこの機能をサポートしている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-255">The use of TLS token binding requires setting the [AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) policy and requires that the sites listed support this feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-256">**PDF ファイルで強調表示のキーボードサポート**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-256">**Keyboard support for highlighter on PDF files**.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-257">ユーザーは、キーボードのキーを使用して、PDF のテキストを強調表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-257">Users can use their keyboard keys to highlight any text on a PDF.</span></span>

- **<span data-ttu-id="2171a-258">印刷</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-258">Printing:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="2171a-259">両面印刷時にどのように紙を綴じるか選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-259">Choose which side to flip on when printing on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-260">ユーザーが両面印刷するときに、用紙の長辺綴じか短辺綴じにするかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-260">Users can choose to flip on the long side or the short side of a sheet when printing on both sides.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-261">エンタープライズの印刷ラスター化モードを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-261">Choose print rasterization mode for the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-262">Windows のポストスクリプトプリンター以外に Microsoft Edge をプリントする方法を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-262">Control how Microsoft Edge prints to a non-PostScript printer on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-263">PostScript に対応していないプリンターの印刷ジョブが正しく印刷されるようにラスター化する必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-263">Sometimes print jobs on non-PostScript printers need to be rasterized to print correctly.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-264">印刷オプションには "Full (フル)" と "Fast (高速)"が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-264">The print options are "Full" and "Fast".</span></span>

### <span data-ttu-id="2171a-265">ポリシーの更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-265">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="2171a-266">新しいポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-266">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-267">10個の新しいポリシーが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-267">Ten new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-268">更新された管理用テンプレートを、[Microsoft Edge Enterprise のランディング ページ](https://www.microsoft.com/edge/business/download)からダウンロードしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-268">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://www.microsoft.com/edge/business/download).</span></span> <span data-ttu-id="2171a-269">次の新しいポリシーが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-269">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-270">[ConfigureFriendlyURLFormat](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configurefriendlyurlformat) -Microsoft Edge からコピーした URLの既定の貼り付け書式を構成し、他の形式をユーザーが利用できるようにするかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-270">[ConfigureFriendlyURLFormat](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configurefriendlyurlformat) - Configure the default paste format of URLs copied from Microsoft Edge, and determine if additional formats will be available to users.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-271">[EdgeShoppingAssistantEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#edgeshoppingassistantenabled)-Microsoft Edge のショッピングが有効になりました。 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-271">[EdgeShoppingAssistantEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#edgeshoppingassistantenabled) - Shopping in Microsoft Edge Enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-272">[HideInternetExplorerRedirectUXForIncompatibleSitesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#hideinternetexplorerredirectuxforincompatiblesitesenabled) -Microsoft Edge のワンタイムリダイレクトダイアログとバナーを非表示にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-272">[HideInternetExplorerRedirectUXForIncompatibleSitesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#hideinternetexplorerredirectuxforincompatiblesitesenabled) - Hide the one-time redirection dialog and the banner on Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-273">[KioskAddressBarEditingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#kioskaddressbareditingenabled) -キオスクモードのパブリックブラウザーのエクスペリエンスを編集するアドレスバーを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-273">[KioskAddressBarEditingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#kioskaddressbareditingenabled) - Configure address bar editing for kiosk mode public browsing experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-274">[KioskDeleteDownloadsOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#kioskdeletedownloadsonexit) -Microsoft Edge が閉じたときに、キオスク セッションの一部としてダウンロードされたファイルを削除する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-274">[KioskDeleteDownloadsOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#kioskdeletedownloadsonexit) - Delete files downloaded as part of kiosk session when Microsoft Edge closes.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-275">[PasswordRevealEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordrevealenabled) -[パスワードの表示] ボタンを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-275">[PasswordRevealEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordrevealenabled) - Enable the Password reveal button.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-276">[RedirectSitesFromInternetExplorerPreventBHOInstall](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#redirectsitesfrominternetexplorerpreventbhoinstall) -Internet Explorer から Microsoft Edge に互換性のないサイトをリダイレクトするために BHO をインストールできないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-276">[RedirectSitesFromInternetExplorerPreventBHOInstall](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#redirectsitesfrominternetexplorerpreventbhoinstall) - Prevent install of the BHO to redirect incompatible sites from Internet Explorer to Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-277">[RedirectSitesFromInternetExplorerRedirectMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#redirectsitesfrominternetexplorerredirectmode) -Internet Explorer から Microsoft Edge に互換性のないサイトをリダイレクトします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-277">[RedirectSitesFromInternetExplorerRedirectMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#redirectsitesfrominternetexplorerredirectmode) - Redirect incompatible sites from Internet Explorer to Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-278">[SpeechRecognitionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#speechrecognitionenabled) -音声認識を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-278">[SpeechRecognitionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#speechrecognitionenabled) - Configure Speech Recognition.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-279">[WebCaptureEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcaptureenabled) -Microsoft Edge で web キャプチャ機能を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-279">[WebCaptureEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcaptureenabled) - Enable the web capture feature in Microsoft Edge.</span></span>

#### <span data-ttu-id="2171a-280">廃止されたポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-280">Deprecated Policy</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-281">[NewTabPageSetFeedType](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesetfeedtype) - Microsoft Edge の新規タブ ページのエクスペリエンスを設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-281">[NewTabPageSetFeedType](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesetfeedtype) - Configure the Microsoft Edge new tab page experience.</span></span>

#### <span data-ttu-id="2171a-282">非推奨ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-282">Obsoleted Policy</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-283">[EnableDeprecatedWebPlatformFeatures](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledeprecatedwebplatformfeatures) -廃止されたWebプラットフォームの機能を一定期間、再度有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-283">[EnableDeprecatedWebPlatformFeatures](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledeprecatedwebplatformfeatures) - Re-enable deprecated web platform features for a limited time.</span></span>

<!-- end major 87 -->

## <span data-ttu-id="2171a-284">バージョン 86.0.622.43: 10 月 16 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-284">Version 86.0.622.43: October 16</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-285">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-285">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-286">バージョン 86.0.622.36: 10 月 7 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-286">Version 86.0.622.36: October 7</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-287">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-287">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-288">バージョン 86.0.622.31: 10 月 1 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-288">Version 86.0.622.31: October 1</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-289">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-289">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-290">バージョン 86.0.622.28: 9 月 28 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-290">Version 86.0.622.28: September 28</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-291">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-291">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-292">バージョン86.0.622.15: 9 月14 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-292">Version 86.0.622.15: September 14</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-293">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-293">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-294">バージョン 86.0.622.11: 9 月 9 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-294">Version 86.0.622.11: September 9</span></span>

### <span data-ttu-id="2171a-295">機能更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-295">Feature updates</span></span>

* **<span data-ttu-id="2171a-296">Internet Explorer モード:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-296">Internet Explorer mode:</span></span>**

   * <span data-ttu-id="2171a-297">ユーザーが Microsoft Edge ユーザー インターフェイス (UI) を使用して、Internet Explorer モードでサイトをテストできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-297">Let users use the Microsoft Edge User Interface (UI) to test sites in Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-298">Microsoft Edge バージョン 86 以降、管理者はユーザーがテスト目的で、またはサイトがサイト一覧の XML に追加されるまでの臨時措置として Internet Explorer モードでタブを読み込むことができるよう、UI オプションを有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-298">Beginning with Microsoft Edge version 86, administrators can enable a UI option for their users to load a tab in Internet Explorer mode for testing purposes or as a stopgap until sites are added to the site list XML.</span></span>

* **<span data-ttu-id="2171a-299">ダウンロード マネージャーを使用して、ダウンロードをディスクから削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-299">Delete downloads from disk using download manager.</span></span>** <span data-ttu-id="2171a-300">ユーザーは、ブラウザーを離れることなくダウンロードしたファイルをディスクから削除できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-300">Users are now able to delete their downloaded files from their disk without leaving the browser.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-301">ダウンロード削除のこの新しい機能は、ダウンロード シェルフのコンテキスト メニューまたはダウンロード ページに存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-301">The new Delete downloads functionality exists within the context menu of downloads shelf or the downloads page.</span></span>

* **<span data-ttu-id="2171a-302">Microsoft Edge の以前のバージョンにロールバック。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-302">Roll back to previous Microsoft Edge version.</span></span>** <span data-ttu-id="2171a-303">ロールバック機能では、Microsoft Edge の最新バージョンに問題がある場合、管理者は Microsoft Edge を既知の正常なバージョンに戻すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-303">The rollback feature lets administrators revert to a known good version of Microsoft Edge if there's an issue in the latest version of Microsoft Edge.</span></span>
<span data-ttu-id="2171a-304">[詳しくはこちらをご覧ください](edge-learnmore-rollback.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-304">[Learn more](edge-learnmore-rollback.md).</span></span>

* **<span data-ttu-id="2171a-305">エンタープライズ全体で、同期の有効化を既定で強制できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-305">Enforce enabling Sync by default across the enterprise.</span></span>**  <span data-ttu-id="2171a-306">管理者は既定で、[ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) ポリシーを使用して、Azure Active Directory (Azure AD) アカウントに対して同期を有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-306">Administrators can enable synchronization for Azure Active Directory (Azure AD) accounts by default with the [ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) policy.</span></span>

* **<span data-ttu-id="2171a-307">PDF の更新情報:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-307">PDF updates:</span></span>**

  * <span data-ttu-id="2171a-308">PDF ドキュメントの目次。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-308">Table of contents for PDF Documents.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-309">バージョン 86 以降、Microsoft Edge に PDF ドキュメント内をユーザーが簡単に移動できる目次のサポートが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-309">Beginning with version 86, Microsoft Edge has added support for table of contents that lets users easily navigate through PDF documents.</span></span>
  * <span data-ttu-id="2171a-310">スモール フォーム ファクターの画面で、すべての PDF 機能にアクセス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-310">Access all PDF functionalities on small form factor screens.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-311">画面サイズが小さなデバイスでも、Microsoft Edge PDF リーダーのすべての機能にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-311">Access all the capabilities of the Microsoft Edge PDF reader on devices with small screen sizes.</span></span>
  * <span data-ttu-id="2171a-312">PDF ファイルで蛍光ペンのペン サポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-312">Pen support for highlighter on PDF files.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-313">この更新で、ユーザーはデジタル ペンを使用して、実際の蛍光ペンと紙と同様の方法で PDF ファイルでテキストを直接強調表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-313">With this update, users can use their digital pen to directly highlight text on PDF files, in the same way they would with a physical highlighter and paper.</span></span>
  * <span data-ttu-id="2171a-314">PDF のスクロールの改善。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-314">Improved PDF scrolling.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-315">長い PDF ドキュメント内を移動するときに、スムーズなスクロールを体験できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-315">You will now be able to experience stutter free scrolling while navigating through long PDF documents.</span></span>

* **<span data-ttu-id="2171a-316">Windows 7、8、8.1 でのプロファイル の自動切り替え。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-316">Automatic profile switching on Windows 7, 8, and 8.1.</span></span>** <span data-ttu-id="2171a-317">現在 Windows 10 の Microsoft Edge で利用可能なプロフィールの自動切り替えは、ダウンレベルの Windows (Windows 7、8、8.1) に拡張されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-317">The automatic profile switching currently available in Microsoft Edge on Windows 10 is extended to downlevel Windows (Windows 7, 8,and  8.1).</span></span> <span data-ttu-id="2171a-318">詳細については、ブログ記事「[プロファイルの自動切り替え](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/04/30/automatic-profile-switching/)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-318">For more information, see the [automatic profile switching](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/04/30/automatic-profile-switching/) blog post.</span></span>

* **<span data-ttu-id="2171a-319">ユーザーが Microsoft Edge アドオン Web サイトで検索クエリを入力し始めると、自動完了の候補が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-319">Users will see auto complete suggestions when they start typing a search query on the Microsoft Edge Add-ons website.</span></span>** <span data-ttu-id="2171a-320">自動完了によって、ユーザーは文字列全体を入力せずに検索クエリを素早く完成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-320">Auto complete will help users quickly complete their search query without having to type the entire string.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-321">ユーザーは正確なスペルを記憶する必要がなく、表示されるオプションから選ぶことができるので、これは便利な機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-321">This will be helpful because users won't have to remember correct spellings and they can choose from the available options that are displayed.</span></span>

* **<span data-ttu-id="2171a-322">HTML5 アプリケーション キャッシュ API の削除。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-322">Remove the HTML5 Application Cache API.</span></span>**  <span data-ttu-id="2171a-323">Microsoft Edge バージョン 86 以降、Web ページのオフライン使用を可能にするレガシ アプリケーション キャッシュ API は Microsoft Edge から削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-323">Beginning with Microsoft Edge version 86, the legacy Application Cache API that enables offline use of web pages is being removed from Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-324">Web 開発者は、[WebDev ドキュメント](https://web.dev/appcache-removal/)で、アプリケーション キャッシュ API のサービス ワーカーへの置き換えに関する情報を確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-324">Web Developers should review the [WebDev documentation](https://web.dev/appcache-removal/) for information on replacing  the Application Cache API with Service Workers.</span></span>  <span data-ttu-id="2171a-325">重要: Microsoft Edge バージョン 90 まで、サイトが非推奨のアプリケーション キャッシュ API を引き続き使用できるようにする [AppCache OriginTrial Token](https://developers.chrome.com/origintrials/#/view_trial/1776670052997660673) を要求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-325">Important: You can request an [AppCache OriginTrial Token](https://developers.chrome.com/origintrials/#/view_trial/1776670052997660673) that allows sites to continue to use the deprecated Application Cache API until Microsoft Edge version 90.</span></span>

* **<span data-ttu-id="2171a-326">セキュリティ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-326">Security:</span></span>**

  * <span data-ttu-id="2171a-327">セキュリティで保護された DNS (DNS over HTTPS) のサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-327">Secure DNS (DNS-over-HTTPS) Support.</span></span>  <span data-ttu-id="2171a-328">Microsoft Edge バージョン 86 以降、セキュリティ保護された DNS を制御する設定が、管理されていないデバイスで利用可能になりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-328">Beginning with Microsoft Edge version 86, settings to control Secure DNS on un-managed devices is available.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-329">ユーザーは管理されたデバイスでこれらの設定にアクセスできませんが、IT 管理者は [dnsoverhttpsmode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) グラウンド ポリシーを使用して、セキュリティ保護された DNS を有効または無効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-329">These settings aren't accessible to users on managed devices, but IT admins can enable or disable Secure DNS using the [dnsoverhttpsmode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) group policy.</span></span>


* **<span data-ttu-id="2171a-330">グループ ポリシーを使用して、新しいタブ ページ (NTP) にカスタム イメージを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-330">Add a custom image to the New Tab Page (NTP) using a group policy.</span></span>** <span data-ttu-id="2171a-331">Microsoft Edge バージョン 86 以降、NTP で既定のイメージをユーザーが指定したイメージで置き換えるためのオプションを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-331">Beginning with Microsoft Edge version 86 the NTP has an option to replace the default image with a custom user-supplied image.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-332">このイメージのプロパティを管理する機能も、グループ ポリシーによってサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-332">The ability to manage the properties of this image is also supported by the group policy.</span></span>

* **<span data-ttu-id="2171a-333">カスタマイズしたキーボード ショートカットを VS コードと一致させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-333">Match customized keyboard shortcuts to VS Code.</span></span>** <span data-ttu-id="2171a-334">Microsoft Edge の DevTools では、使用しているエディターや IDE に合わせて DevTools のキーボード ショートカットをカスタマイズできるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-334">Microsoft Edge DevTools now supports customizing keyboard shortcuts in the DevTools to match with your editor/IDE.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-335">(Microsoft Edge 84 で、VS コードに対して DevTools のキーボードショートカットを一致させる機能を追加しました)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-335">(In Microsoft Edge 84, we added the ability to match DevTools keyboard shortcuts to VS Code).</span></span>

* **<span data-ttu-id="2171a-336">ダウンレベルの Windows と macOS で [MetricsReportingEnabled]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) と [SendSiteInformationToImproveServices]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) ポリシーを置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-336">Replace [MetricsReportingEnabled]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) and [SendSiteInformationToImproveServices]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) policies for downlevel Windows and macOS.</span></span>** <span data-ttu-id="2171a-337">これらのポリシーは Microsoft Edge バージョン 86 では非推奨で、Microsoft Edge バージョン 89 で廃止されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-337">These policies are deprecated in Microsoft Edge version 86 and will become obsolete in Microsoft Edge version 89.</span></span><br>
<span data-ttu-id="2171a-338">これらのポリシーは、Windows 10 では[利用統計情報の許可](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569)に、その他すべてのプラットフォームでは新しい [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) ポリシーに置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-338">These policies are replaced by [Allow Telemetry](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) on Windows 10, and the new [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy for all other platforms.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-339">これにより、ユーザーは Windows 7、8、8.1、macOS で、Microsoft に送信される診断データを管理できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-339">This will let users manage the diagnostic data that gets sent to Microsoft for Windows 7, 8, 8.1 and macOS.</span></span>

* <span data-ttu-id="2171a-340">**SameSite=既定で緩い Cookie**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-340">**SameSite=Lax Cookies By Default**.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-341">Web セキュリティとプライバシーを向上させるために、Cookie は、既定では、[SameSite=Lax](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite) 処理に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-341">To improve web security and privacy, cookies will now default to [SameSite=Lax](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite) handling by default.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-342">つまり、Cookie はファーストパーティのコンテキストでのみ送信され、サードパーティに送信される要求では省略されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-342">This means that cookies will only be sent in a first-party context and will be omitted for requests sent to third-parties.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-343">この変更により、サードパーティのリソースが正しく機能するために Cookie を必要とする Web サイトに互換性の影響が生じる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-343">This change can cause compatibility impact on websites that require cookies for third-party resources to function correctly.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-344">このような Cookie を許可するために、Web 開発者は、Cookie の設定時に明示的な `SameSite=none` および `Secure` 属性を追加することにより、サードパーティのコンテキストから設定および送信する必要がある Cookie にマークを付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-344">To permit such cookies, web developers can mark cookies which should be set from and sent to third-party contexts by adding explicit `SameSite=none` and `Secure` attributes when the cookie is set.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-345">特定のサイトをこの変更から除外することを希望する企業は、[LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist) ポリシーを使用してこれを行うか、[LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled) ポリシーを使用してすべてのサイトにわたる変更をオプトアウトできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-345">Enterprises that wish to exempt certain sites from this change can do so using the [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist) policy, or can opt-out of the change across all sites using the [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled) policy.</span></span>

### <span data-ttu-id="2171a-346">ポリシーの更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-346">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="2171a-347">新しいポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-347">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-348">19 個の新しいポリシーが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-348">Nineteen new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-349">更新された管理用テンプレートを、[Microsoft Edge Enterprise のランディング ページ](https://aka.ms/EdgeEnterprise)からダウンロードしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-349">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="2171a-350">次の新しいポリシーが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-350">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-351">[CollectionsServicesAndExportsBlockList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#collectionsservicesandexportsblocklist) - 指定したサービスの一覧へのアクセスをブロックし、コレクション内のターゲットをエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-351">[CollectionsServicesAndExportsBlockList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#collectionsservicesandexportsblocklist) - Block access to a specified list of services and export targets in Collections.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-352">[DefaultSensorsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsensorssetting) - 既定のセンサーの設定。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-352">[DefaultSensorsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsensorssetting) - Default sensors setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-353">[DefaultSerialGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultserialguardsetting) - シリアル API の使用を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-353">[DefaultSerialGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultserialguardsetting) - Control use of the Serial API.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-354">[DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) - ブラウザーの使用状況に関する必須およびオプションの診断データを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-354">[DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) -  Send required and optional diagnostic data about browser usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-355">[EnterpriseModeSiteListManagerAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enterprisemodesitelistmanagerallowed) - Enterprise Mode Site List Manager ツールへのアクセスを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-355">[EnterpriseModeSiteListManagerAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enterprisemodesitelistmanagerallowed) - Allow access to the Enterprise Mode Site List Manager tool.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-356">[ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) - ブラウザーのデータを強制的に同期し、同期の同意プロンプトを表示しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-356">[ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) - Force synchronization of browser data and do not show the sync consent prompt.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-357">[InsecureFormsWarningsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecureformswarningsenabled) - セキュリティで保護されていないフォームに対する警告を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-357">[InsecureFormsWarningsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecureformswarningsenabled) - Enable warnings for insecure forms.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-358">[InternetExplorerIntegrationTestingAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationtestingallowed) - Internet Explorer モードテストを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-358">[InternetExplorerIntegrationTestingAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationtestingallowed) - Allow Internet Explorer mode testing.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-359">[SpotlightExperiencesAndRecommendationsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#spotlightexperiencesandrecommendationsenabled) - カスタマイズされた背景画像およびテキスト、提案、通知、Microsoft サービスのヒントをユーザーが受信できるかどうかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-359">[SpotlightExperiencesAndRecommendationsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#spotlightexperiencesandrecommendationsenabled) - Choose whether users can receive customized background images and text, suggestions, notifications, and tips for Microsoft services.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-360">[NewTabPageAllowedBackgroundTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageallowedbackgroundtypes) - 新しいタブ ページ レイアウトに使用できる背景の種類を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-360">[NewTabPageAllowedBackgroundTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageallowedbackgroundtypes) - Configure the background types allowed for the new tab page layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-361">[SaveCookiesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#savecookiesonexit) - Microsoft Edge の終了時に Cookie を保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-361">[SaveCookiesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#savecookiesonexit) - Save cookies when Microsoft Edge closes.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-362">[SensorsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsallowedforurls) - 特定のサイトのセンサーへのアクセスを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-362">[SensorsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsallowedforurls) - Allow access to sensors on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-363">[SensorsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsblockedforurls) - 特定のサイトのセンサーへのアクセスをブロックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-363">[SensorsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsblockedforurls) - Block access to sensors on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-364">[SerialAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialaskforurls) - 特定のサイトのシリアル API を許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-364">[SerialAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialaskforurls) - Allow the Serial API on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-365">[SerialBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialblockedforurls) - 特定のサイトのシリアル API をブロックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-365">[SerialBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialblockedforurls) - Block the Serial API on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-366">[URLBlocklist](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#urlblocklist) - URL の一覧へのアクセスをブロックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-366">[URLBlocklist](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#urlblocklist) - Block access to a list of URLs.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-367">[URLAllowlist](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#urlallowlist) - 許可されている URL の一覧を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-367">[URLAllowlist](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#urlallowlist) - Define a list of allowed URLs.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-368">[UserAgentClientHintsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#useragentclienthintsenabled) - ユーザー エージェント クライアント ヒント機能を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-368">[UserAgentClientHintsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#useragentclienthintsenabled) - Enable the User-Agent Client Hints feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-369">[UserDataSnapshotRetentionLimit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#userdatasnapshotretentionlimit) - 緊急ロールバックの場合に使用されるユーザー データのスナップショット数を制限します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-369">[UserDataSnapshotRetentionLimit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#userdatasnapshotretentionlimit) - Limits the number of user data snapshots retained for use in case of emergency rollback.</span></span>

#### <span data-ttu-id="2171a-370">廃止されたポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-370">Deprecated Policies</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-371">[MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) - 使用状況とクラッシュ関連のデータレポートを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-371">[MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) - Enable usage and crash-related data reporting.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-372">[SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) - Microsoft サービスを改善するためにサイト情報を送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-372">[SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) - Send site information to improve Microsoft services.</span></span>

#### <span data-ttu-id="2171a-373">非推奨ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-373">Obsoleted Policy</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-374">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled) - ローカル トラスト アンカーの TLS 1.3 セキュリティ機能を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-374">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled) - Enable a TLS 1.3 security feature for local trust anchors.</span></span>

#### <span data-ttu-id="2171a-375">変更されたポリシーのキャプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-375">Policy caption changed</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-376">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - ネイティブ ウィンドウ オクルージョンを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-376">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - Enable Native Window Occlusion.</span></span>

#### <span data-ttu-id="2171a-377">変更されたポリシーの説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-377">Policy description changed</span></span>

- [<span data-ttu-id="2171a-378">AdsSettingForIntrusiveAdsSites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-378">AdsSettingForIntrusiveAdsSites</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#adssettingforintrusiveadssites)
- [<span data-ttu-id="2171a-379">AllowTokenBindingForUrls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-379">AllowTokenBindingForUrls</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls)
- [<span data-ttu-id="2171a-380">AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-380">AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#ambientauthenticationinprivatemodesenabled)
- [<span data-ttu-id="2171a-381">ApplicationGuardContainerProxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-381">ApplicationGuardContainerProxy</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#applicationguardcontainerproxy)
- [<span data-ttu-id="2171a-382">AutoImportAtFirstRun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-382">AutoImportAtFirstRun</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoimportatfirstrun)
- [<span data-ttu-id="2171a-383">AutoOpenFileTypes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-383">AutoOpenFileTypes</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenfiletypes)
- [<span data-ttu-id="2171a-384">BrowserSignin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-384">BrowserSignin</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#browsersignin)
- [<span data-ttu-id="2171a-385">ClearBrowsingDataOnExit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-385">ClearBrowsingDataOnExit</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clearbrowsingdataonexit) 
- [<span data-ttu-id="2171a-386">ClickOnceEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-386">ClickOnceEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clickonceenabled)
- [<span data-ttu-id="2171a-387">CommandLineFlagSecurityWarningsEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-387">CommandLineFlagSecurityWarningsEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#commandlineflagsecuritywarningsenabled)
- [<span data-ttu-id="2171a-388">ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-388">ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureonpremisesaccountautosignin)
- [<span data-ttu-id="2171a-389">ConfigureShare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-389">ConfigureShare</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureshare)
- [<span data-ttu-id="2171a-390">CookiesAllowedForUrls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-390">CookiesAllowedForUrls</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#cookiesallowedforurls)
- [<span data-ttu-id="2171a-391">CustomHelpLink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-391">CustomHelpLink</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#customhelplink)
- [<span data-ttu-id="2171a-392">DefaultCookiesSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-392">DefaultCookiesSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultcookiessetting)
- [<span data-ttu-id="2171a-393">DefaultGeolocationSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-393">DefaultGeolocationSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultgeolocationsetting)
- [<span data-ttu-id="2171a-394">DefaultImagesSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-394">DefaultImagesSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultimagessetting)
- [<span data-ttu-id="2171a-395">Defaul/Securecontentsetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-395">DefaultInsecureContentSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultinsecurecontentsetting)
- [<span data-ttu-id="2171a-396">DefaultJavaScriptSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-396">DefaultJavaScriptSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultjavascriptsetting)
- [<span data-ttu-id="2171a-397">DefaultNotificationsSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-397">DefaultNotificationsSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultnotificationssetting)
- [<span data-ttu-id="2171a-398">DefaultPluginsSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-398">DefaultPluginsSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultpluginssetting)
- [<span data-ttu-id="2171a-399">DefaultPopupsSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-399">DefaultPopupsSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultpopupssetting)
- [<span data-ttu-id="2171a-400">DefaultSearchProviderEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-400">DefaultSearchProviderEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsearchproviderenabled)
- [<span data-ttu-id="2171a-401">DefaultWebBluetoothGuardSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-401">DefaultWebBluetoothGuardSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultwebbluetoothguardsetting)
- [<span data-ttu-id="2171a-402">DefaultWebUsbGuardSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-402">DefaultWebUsbGuardSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultwebusbguardsetting)
- [<span data-ttu-id="2171a-403">DelayNavigationsForInitialSiteListDownload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-403">DelayNavigationsForInitialSiteListDownload</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload)
- [<span data-ttu-id="2171a-404">DeveloperToolsAvailability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-404">DeveloperToolsAvailability</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#developertoolsavailability)
- [<span data-ttu-id="2171a-405">EnableSha1ForLocalAnchors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-405">EnableSha1ForLocalAnchors</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enablesha1forlocalanchors)
- [<span data-ttu-id="2171a-406">DownloadRestrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-406">DownloadRestrictions</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#downloadrestrictions)
- [<span data-ttu-id="2171a-407">EnableDeprecatedWebPlatformFeatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-407">EnableDeprecatedWebPlatformFeatures</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledeprecatedwebplatformfeatures)
- [<span data-ttu-id="2171a-408">WinHttpProxyResolverEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-408">WinHttpProxyResolverEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#winhttpproxyresolverenabled)
- [<span data-ttu-id="2171a-409">ExperimentationAndConfigurationServiceControl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-409">ExperimentationAndConfigurationServiceControl</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#experimentationandconfigurationservicecontrol)
- [<span data-ttu-id="2171a-410">ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-410">ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#externalprotocoldialogshowalwaysopencheckbox)
- [<span data-ttu-id="2171a-411">ExtensionInstallForcelist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-411">ExtensionInstallForcelist</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#extensioninstallforcelist)
- [<span data-ttu-id="2171a-412">ForceBingSafeSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-412">ForceBingSafeSearch</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcebingsafesearch)
- [<span data-ttu-id="2171a-413">ForceYouTubeRestrict</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-413">ForceYouTubeRestrict</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forceyoutuberestrict)
- [<span data-ttu-id="2171a-414">HomepageIsNewTabPage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-414">HomepageIsNewTabPage</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#homepageisnewtabpage)
- [<span data-ttu-id="2171a-415">HomepageLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-415">HomepageLocation</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#homepagelocation)
- [<span data-ttu-id="2171a-416">InPrivateModeAvailability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-416">InPrivateModeAvailability</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#inprivatemodeavailability)
- [<span data-ttu-id="2171a-417">InternetExplorerIntegrationEnhancedHangDetection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-417">InternetExplorerIntegrationEnhancedHangDetection</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationenhancedhangdetection)
- [<span data-ttu-id="2171a-418">InternetExplorerIntegrationLevel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-418">InternetExplorerIntegrationLevel</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlevel)
- [<span data-ttu-id="2171a-419">InternetExplorerIntegrationSiteRedirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-419">InternetExplorerIntegrationSiteRedirect</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationsiteredirect)
- [<span data-ttu-id="2171a-420">LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-420">LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled)
- [<span data-ttu-id="2171a-421">NativeWindowOcclusionEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-421">NativeWindowOcclusionEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled)
- [<span data-ttu-id="2171a-422">NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-422">NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#navigationdelayforinitialsitelistdownloadtimeout)
- [<span data-ttu-id="2171a-423">NetworkPredictionOptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-423">NetworkPredictionOptions</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#networkpredictionoptions)
- [<span data-ttu-id="2171a-424">NewTabPageLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-424">NewTabPageLocation</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagelocation)
- [<span data-ttu-id="2171a-425">NewTabPageSearchBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-425">NewTabPageSearchBox</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesearchbox)
- [<span data-ttu-id="2171a-426">NewTabPageSetFeedType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-426">NewTabPageSetFeedType</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesetfeedtype)
- [<span data-ttu-id="2171a-427">NonRemovableProfileEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-427">NonRemovableProfileEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nonremovableprofileenabled)
- [<span data-ttu-id="2171a-428">PasswordProtectionWarningTrigger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-428">PasswordProtectionWarningTrigger</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordprotectionwarningtrigger)
- [<span data-ttu-id="2171a-429">PasswordProtectionLoginURLs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-429">PasswordProtectionLoginURLs</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordprotectionloginurls)
- [<span data-ttu-id="2171a-430">PasswordProtectionChangePasswordURL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-430">PasswordProtectionChangePasswordURL</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordprotectionchangepasswordurl)
- [<span data-ttu-id="2171a-431">PluginsAllowedForUrls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-431">PluginsAllowedForUrls</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pluginsallowedforurls)
- [<span data-ttu-id="2171a-432">PluginsBlockedForUrls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-432">PluginsBlockedForUrls</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pluginsblockedforurls)
- [<span data-ttu-id="2171a-433">PreventSmartScreenPromptOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-433">PreventSmartScreenPromptOverride</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#preventsmartscreenpromptoverride)
- [<span data-ttu-id="2171a-434">PreventSmartScreenPromptOverrideForFiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-434">PreventSmartScreenPromptOverrideForFiles</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#preventsmartscreenpromptoverrideforfiles)
- [<span data-ttu-id="2171a-435">ProxyMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-435">ProxyMode</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxymode)
- [<span data-ttu-id="2171a-436">RegisteredProtocolHandlers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-436">RegisteredProtocolHandlers</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#registeredprotocolhandlers)
- [<span data-ttu-id="2171a-437">RelaunchNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-437">RelaunchNotification</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#relaunchnotification)
- [<span data-ttu-id="2171a-438">RestoreOnStartup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-438">RestoreOnStartup</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#restoreonstartup)
- [<span data-ttu-id="2171a-439">RestoreOnStartupURLs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-439">RestoreOnStartupURLs</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#restoreonstartupurls)
- [<span data-ttu-id="2171a-440">RestrictSigninToPattern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-440">RestrictSigninToPattern</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern)
- [<span data-ttu-id="2171a-441">SSLVersionMin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-441">SSLVersionMin</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sslversionmin)
- [<span data-ttu-id="2171a-442">SmartScreenAllowListDomains</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-442">SmartScreenAllowListDomains</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenallowlistdomains)
- [<span data-ttu-id="2171a-443">SmartScreenEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-443">SmartScreenEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenenabled)
- [<span data-ttu-id="2171a-444">SmartScreenForTrustedDownloadsEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-444">SmartScreenForTrustedDownloadsEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenfortrusteddownloadsenabled)
- [<span data-ttu-id="2171a-445">SmartScreenPuaEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-445">SmartScreenPuaEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenpuaenabled)
- [<span data-ttu-id="2171a-446">SyncTypesListDisabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-446">SyncTypesListDisabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled)
- [<span data-ttu-id="2171a-447">TrackingPrevention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-447">TrackingPrevention</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#trackingprevention)
- [<span data-ttu-id="2171a-448">WebRtcLocalhostIpHandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-448">WebRtcLocalhostIpHandling</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webrtclocalhostiphandling)

<!-- end 86 -->

## <span data-ttu-id="2171a-449">バージョン 85.0.564.41: 8 月 25 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-449">Version 85.0.564.41: August 25</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-450">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-450">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-451">バージョン 85.0.564.40: 8 月 21 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-451">Version 85.0.564.40: August 21</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-452">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-452">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-453">バージョン 85.0.564.36: 8 月 17 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-453">Version 85.0.564.36: August 17</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-454">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-454">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-455">バージョン 85.0.564.30: 8 月 10 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-455">Version 85.0.564.30: August 10</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-456">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-456">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-457">バージョン 85.0.564.23: 8 月 3 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-457">Version 85.0.564.23: August 3</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-458">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-458">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

<!--- BEGIN 85 ---->
## <span data-ttu-id="2171a-459">バージョン 85.0.564.18: 7 月28 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-459">Version 85.0.564.18: July 28</span></span>

### <span data-ttu-id="2171a-460">機能更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-460">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-461">**[お気に入り]と[設定]のオンプレミス同期**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-461">**On-premises synchronization of Favorites and Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-462">クラウド同期を必要とせずに、自分の環境内の Active Directory プロファイル間でブラウザーのお気に入りと設定を同期できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-462">Now you can synchronize browser favorites and settings between Active Directory profiles within your own environment without the need for cloud sync.</span></span>

- **<span data-ttu-id="2171a-463">確認メッセージを表示せずに、信頼するサイトとアプリの組み合わせを起動するための Microsoft Edge グループポリシーサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-463">Microsoft Edge group policy support for trusting site + app combos to launch without a confirmation prompt.</span></span>** <span data-ttu-id="2171a-464">管理者が、確認メッセージを表示せずに、信頼されているサイトとアプリの組み合わせ を追加できるようにしたグループポリシーのサポートが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-464">Group policy support added that lets administrators add site + app combos that are trusted to launch without the confirmation prompt.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-465">これにより、管理者は、アプリプロトコルを含む URL に移動するときに、エンドユーザーが確認メッセージを表示しないようにするために、信頼されたプロトコル/オリジンの組み合わせ (Microsoft 365 アプリなど) を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-465">This adds the ability for administrators to configure trusted protocol/origin combinations (such as Microsoft 365 apps) for their end-users to suppress the confirmation prompt when navigating to a URL that contains an app protocol.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-466">**PDFの蛍光ペンツール**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-466">**PDF Highlighter tool**.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-467">このツールをPDF 用のツールバーに追加して、重要なテキストを簡単に強調表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-467">This tool can be added to the toolbar for PDFs to easily highlight important text.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-468">**ストレージアクセス API が使用できます**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-468">**The Storage Access API is available**.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-469">Storage Access APIは、ブラウザーの現在の構成によってブロックされる可能性があるストレージをユーザーが直接許可できるようにするために、サードパーティのコンテキストでファーストパーティ ストレージにアクセスできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-469">The Storage Access API allows access to first-party storage in a third-party context when a user has provided a direct intent to allow storage that would otherwise be blocked by the browser's current configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-470">詳細については、「[記憶域アクセスAPI](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-470">For more information, see [Storage Access API](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-471">**[OneNote に送信] は、Microsoft Edge コレクションで使用できます**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-471">**Send to OneNote is available for Microsoft Edge Collections**.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-472">コレクションに収集した情報を OneNote に送信できるようになりました。これで、大きなプロジェクトに情報を提供して、他のユーザーと協力することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-472">Everyone's excited to be able to send the information they've gathered in Collections to OneNote, where they can append it to a larger project and collaborate with others!</span></span> <span data-ttu-id="2171a-473">さらに重要なのは、Microsoft Edge 85 では、Microsoftアカウント と Azure Active Directory の両方について、*Office for Mac* 製品 (Word、Excel、OneNote) にコンテンツを送信できることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-473">And even more importantly, in Microsoft Edge 85, you'll be able send content to *Office for Mac* products (Word, Excel, and OneNote) for both Microsoft account and Azure Active Directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-474">**DevToolsの更新**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-474">**DevTools updates**.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-475">次の更新プログラムの詳細については、 [DevTools の新機能 (Microsoft Edge 85)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/06/devtools)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-475">For details about the following updates, see [What's New In DevTools (Microsoft Edge 85)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/06/devtools).</span></span>

   - <span data-ttu-id="2171a-476">Microsoft Edge の DevTools は Surface Duo エミュレーションをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-476">Microsoft Edge DevTools supports Surface Duo emulation.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-477">Microsoft Edge の DevTools を使用して Surface Duo をエミュレートすることができます。これにより、ユーザーのweb コンテンツの表示をデュアルスクリーンデバイスでテストできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-477">The Microsoft Edge DevTools can emulate the Surface Duo so you can test how your web content will look on dual-screen devices.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-478">このテストを DevTools で有効にするには、Windows の場合はCtrl+Shift+Mを押しながら、Device Modeに入るか、macOSの場合は、 Command + Shift + M キーを押して、デバイスのドロップダウンリストから Surface Duo を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-478">To turn on this experiment in DevTools, enter Device Mode by pressing Ctrl+Shift+M on Windows or Command+Shift+M on macOS, and then select Surface Duo from the device drop-down list.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2171a-479">Microsoft Edge DevTools を使用すると、キーボードショートカットを VS コードと一致させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-479">Microsoft Edge DevTools lets you match keyboard shortcuts to VS Code.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-480">Microsoft Edge の DevTools では、使用しているエディターや IDE に合わせて DevTools のキーボードショートカットをカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-480">The Microsoft Edge DevTools supports customizing keyboard shortcuts in the DevTools to match your editor/IDE.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-481">Microsoft Edge 85 で、VS コードに対して DevTools のキーボードショートカットを一致させる機能を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-481">In Microsoft Edge 85, we are adding the ability to match DevTools keyboard shortcuts to VS Code.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-482">この変更は、VS コードと DevTools の生産性向上に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-482">This change will help increase productively across VS Code and DevTools.</span></span>

### <span data-ttu-id="2171a-483">ポリシーの更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-483">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="2171a-484">新しいポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-484">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-485">13 個の新しいポリシーが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-485">Thirteen new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-486">更新された管理用テンプレートを、[Microsoft Edge Enterprise のランディング ページ](https://aka.ms/EdgeEnterprise)からダウンロードしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-486">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="2171a-487">次の新しいポリシーが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-487">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-488">[AutoLaunchProtocolsFromOrigins](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autolaunchprotocolsfromorigins) -ユーザーにプロンプ​​トを表示せずに、リストされたオリジンから外部アプリケーションを起動できるプロトコルのリストを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-488">[AutoLaunchProtocolsFromOrigins](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autolaunchprotocolsfromorigins) - Define a list of protocols that can launch an external application from listed origins without prompting the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-489">[AutoOpenAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenallowedforurls) -AutoOpenFileTypes を適用できるURL。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-489">[AutoOpenAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenallowedforurls) - URLs where AutoOpenFileTypes can apply.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-490">[AutoOpenFileTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenfiletypes) -ダウンロード時に自動的に開く必要があるファイルの種類の一覧。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-490">[AutoOpenFileTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenfiletypes) - List of file types that should be automatically opened on download.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-491">[DefaultSearchProviderContextMenuAccessAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsearchprovidercontextmenuaccessallowed) -既定の検索プロバイダーコンテキストメニューの検索アクセスを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-491">[DefaultSearchProviderContextMenuAccessAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsearchprovidercontextmenuaccessallowed) - Allow default search provider context menu search access.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-492">[EnableSha1ForLocalAnchors](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enablesha1forlocalanchors)-ローカルトラストアンカーによって発行されたときに SHA-1 を使用して署名された証明書を許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-492">[EnableSha1ForLocalAnchors](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enablesha1forlocalanchors) - Allow certificates signed using SHA-1 when issued by local trust anchors.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-493">[ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings)-ドメイン上の指定したファイルの種類についての警告に基づいて、ダウンロードファイルの種類の拡張子を無効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-493">[ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) - Disable download file type extension-based warnings for specified file types on domains.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-494">[IntensiveWakeUpThrottlingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intensivewakeupthrottlingenabled)-IntensiveWakeUpThrottling 機能を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-494">[IntensiveWakeUpThrottlingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intensivewakeupthrottlingenabled) - Control the IntensiveWakeUpThrottling feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-495">[NewTabPagePrerenderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageprerenderenabled)-新しいタブページのプリロードを有効にして、表示を高速化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-495">[NewTabPagePrerenderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageprerenderenabled) - Enable preload of the new tab page for faster rendering.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-496">[NewTabPageSearchBox](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesearchbox) - 新しいタブ ページ検索ボックスの機能を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-496">[NewTabPageSearchBox](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesearchbox) - Configure the new tab page search box experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-497">[PasswordMonitorAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordmonitorallowed) - パスワードが安全でないことが判明した場合にユーザーに警告することを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-497">[PasswordMonitorAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordmonitorallowed) - Allow users to be alerted if their passwords are found to be unsafe.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-498">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled)-Microsoft Edgeプロファイルデータ のローミングコピーの使用を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-498">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled) - Enable using roaming copies for Microsoft Edge profile data.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-499">[RoamingProfileLocation](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilelocation)-移動プロファイルディレクトリを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-499">[RoamingProfileLocation](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilelocation) - Set the roaming profile directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-500">[TLSCipherSuiteDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tlsciphersuitedenylist)-TLS 暗号スイートを無効に指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-500">[TLSCipherSuiteDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tlsciphersuitedenylist) - Specify the TLS cipher suites to disable.</span></span>

#### <span data-ttu-id="2171a-501">不使用のポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-501">Obsoleted policies</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-502">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) - Microsoft からのドメイン アクションのダウンロードを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-502">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) - Enable Domain Actions Download from Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-503">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Web コンポーネント v0 API ユニット M84 を再有効化する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-503">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Re-enable Web Components v0 API until M84.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-504">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies) - WebDriverに 互換性のないポリシーのオーバーライドを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-504">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies)- Allow WebDriver to Override Incompatible Policies.</span></span>

<!--- END ---->

## <span data-ttu-id="2171a-505">Version 84.0.522.35: 7月9日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-505">Version 84.0.522.35: July 9</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-506">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-506">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-507">Version 84.0.522.28: 6月26日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-507">Version 84.0.522.28: June 26</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-508">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-508">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-509">Version 84.0.522.26: 6月24日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-509">Version 84.0.522.26: June 24</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-510">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-510">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-511">Version 84.0.522.20: 6月15日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-511">Version 84.0.522.20: June 15</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-512">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-512">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-513">Version 84.0.522.15: 6月8日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-513">Version 84.0.522.15: June 8</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-514">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-514">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-515">Version 84.0.522.11: 6月2日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-515">Version 84.0.522.11: June 2</span></span>

### <span data-ttu-id="2171a-516">機能更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-516">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-517">このバージョンの Microsoft Edge では、Internet Explorer モードでのサイト一覧のダウンロード時間が改善されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-517">This version of Microsoft Edge provides improved site list download times for Internet Explorer mode.</span></span>  <span data-ttu-id="2171a-518">キャッシュされたサイト リストがない場合、Internet Explorer モードのサイト一覧のダウンロードのダウンロード遅延が0秒に削減されました （以前の60秒待ちから短縮）。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-518">We've reduced download delay for the Internet Explorer mode site list to 0 seconds (down from a 60-second wait) in the absence of a cached site list.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-519">また、サイト一覧がダウンロードされるまで、Internet Explorer モードのホームページ ナビゲーションを遅延する必要がある場合のために、グループ ポリシーのサポートも追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-519">We've also added group policy support for cases when Internet Explorer mode home page navigations need to be delayed until the site list is downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-520">詳細については、「[DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload)」 を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-520">For more information, see the [DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload) policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-521">Microsoft Edge では、Windows 10 で "管理者として実行" する場合に、ユーザーがブラウザーにサインインできるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-521">Microsoft Edge now allows users to sign-into the browser when it's "run as administrator" on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-522">これにより、Windows サーバーで Microsoft Edge を実行しているユーザー、またはリモートデスクトップやサンドボックスのシナリオでの使用に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-522">This will help customers running Microsoft Edge on Windows server or in remote-desktop and sandbox scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-523">Microsoft Edge は、全画面表示モードでフル マウス サポートが提供されるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-523">Microsoft Edge now provides full mouse support when in full screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-524">これで、全画面表示モードを終了しなくても、マウスを使用してタブ、アドレス バーなどの項目にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-524">Now you can use your mouse to access tabs, the address bar, and other items without having to exit full screen mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-525">オンライン購入を改善します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-525">Online purchase improvement.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-526">保存したデビット カードやクレジット カードにカスタム ニックネームを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-526">Add custom nicknames to saved debit or credit cards.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-527">これで、オンライン購入時に、クレジット カードを区別して差別化できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-527">Now you can distinguish and differentiate your credit cards when making online purchases.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-528">デビット カードやクレジット eカードにニックネームを付けることで、オートフィルを使用して支払い方法を選択する際に正しいカードを選ぶことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-528">Nicknaming your debit or credit cards lets you choose the correct card when using autofill to select a payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-529">TLS/1.0 および TLS/1.1 は既定では無効になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-529">TLS/1.0 and TLS/1.1 are disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-530">影響を受けるサイトを検出するには、[*edge://flags/#display-レガシ-tls 警告*] フラグを設定すると、Microsoft Edge で、レガシー TLS プロトコルを必要とするページを読み込むときに、ブロック不可の "セキュリティで保護されていない" という通知が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-530">To help discover impacted sites, you can set the *edge://flags/#display-legacy-tls-warnings* flag to cause Microsoft Edge to display a non-blocking "Not Secure" notice when loading pages that require legacy TLS protocols.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-531">[SSLVersionMin](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#sslversionmin) ポリシーにより、TLS/1.0 と TLS/1.1 を再有効化することが可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-531">The [SSLVersionMin](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#sslversionmin) policy permits re-enabling of TLS/1.0 and TLS/1.1.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-532">このポリシーは、Microsoft Edge バージョン88以上で利用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-532">This policy will remain available until at least Microsoft Edge version 88.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-533">詳細については、「[Microsoft Edge 向けのサイトの互換性に影響する変更点](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes)」 を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-533">For more information, see [Site compatibility-impacting changes coming to Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes).</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-534">コレクションの改善</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-534">Collections improvements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="2171a-535">ノート機能が追加され、コレクション内のアイテムにメモやコメントを追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-535">A note capability is added that lets you add a note or comment to an item in a collection.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-536">メモはグループ化されるため、コレクションの中でアイテムを並べ替えても、アイテムにくっついたままです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-536">Notes are grouped together and stay attached to an item even if you sort the items in a collection.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-537">この新機能を試すには、アイテムを右クリックし、[メモの追加] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-537">To try this new feature, right-click on an item and select "Add note".</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-538">コレクション内にあるメモの背景色を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-538">You can change the background color of notes in collections.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-539">[色分け] を使用すると、情報を整理して生産性を高めることが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-539">You can use color coding to help you organize information and increase productivity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-540">パフォーマンスが大幅に改善されました。これにより、以前のバージョンの Microsoft Edge よりも短時間で Excel にコレクションをエクスポートできるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-540">There are noticeable performance improvements, which lets you export your collections to  Excel in less time than in previous versions of Microsoft Edge.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-541">その他の Microsoft Edge API サポートは、次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-541">Additional Microsoft Edge API support:</span></span>

  - <span data-ttu-id="2171a-542">ストレージ アクセス API です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-542">The Storage Access API.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-543">この API は、ブラウザーの現在の構成によってブロックされる可能性があるストレージをユーザーが直接使用できるようにする場合に、サードパーティのコンテキストでファーストパーティ ストレージにアクセスできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-543">This API allows access to first-party storage in a third-party context when a user provides a direct intent to allow storage that would otherwise be blocked by the browser's current configuration.</span></span>

    <span data-ttu-id="2171a-544">プライバシーは、ユーザーにとっての重要性がますます高まっているため、より厳格なブラウザの規定値とサードパーティ製ストレージへのアクセスをすべてブロックするようなユーザー オプトイン設定の要求は、ますます一般的になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-544">As privacy is becoming increasingly important to users, requests for stricter browser defaults and user opt-in settings like blocking all third-party storage access are increasingly common.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-545">これらの設定は、プライバシーを改善し、不明な、または信頼されていないパーテによるの不要なアクセスをブロックするのに役立ちますが、ユーザーが表示したいと思うコンテンツ (たとえば、ソーシャル メディアや埋め込まれたメディア コンテンツ) へのアクセスをブロックするなど、不要な副作用をもたらす可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-545">While these settings help improve privacy and block unwanted access by unknown or untrusted parties, they can have unwanted side effects such as blocking access to content the user may want to view (for example, social media and embedded media content.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="2171a-546">ネイティブファイルシステム API は、この API を使用してファイルまたはフォルダーを編集するためのアクセス許可をサイトに付与できるものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-546">The Native File System API, which means you can give sites permissions to edit files or folders via the Native File System API.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-547">PDF の改善点は、次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-547">PDF improvements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="2171a-548">PDF 用の音声読み上げを行うことで、ユーザーは、重要なタスクを実行しながら PDF コンテンツを聞くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-548">Read Aloud for PDF lets users listen to PDF content while carrying out other tasks that may be important for them.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-549">また、視聴覚学習者がコンテンツの閲覧に集中するのに役立つため、学習しやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-549">It also helps audio visual learners focus on reading the content, making learning easier.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-550">PDF ファイル編集機能が改善されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-550">PDF file editing is improved.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-551">PDF を編集するたびにコピーを保存するのではなく、編集内容を PDF に保存してファイルに戻すことができるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-551">Now you can save an edit made to a PDF back to the file instead of saving a copy each time you edit the PDF.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-552">Microsoft Edge では、イマーシブ リーダーの翻訳が可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-552">Microsoft Edge now enables Translation in the Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-553">ユーザーがイマーシブ リーダー ビューを開くと、ページを目的の言語に翻訳するためのオプションが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-553">When a user opens the Immersive Reader view, they get the option to translate the page to their desired language.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-554">DevTools では、キーボード ショートカットをカスタマイズしてエディターや IDE に合わせることができます。これには、VS コードが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-554">DevTools supports customizing keyboard shortcuts to match your editor/IDE, which includes VS Code.</span></span>

### <span data-ttu-id="2171a-555">ポリシーの更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-555">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="2171a-556">新しいポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-556">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-557">5 個の新しいポリシーが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-557">Five new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-558">更新された管理用テンプレートを、[Microsoft Edge Enterprise のランディング ページ](https://aka.ms/EdgeEnterprise)からダウンロードしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-558">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="2171a-559">次の新しいポリシーが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-559">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-560">[AppCacheForceEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#appcacheforceenabled) - 既定でオフになっている場合でも、App Cache 機能を再度有効にすることを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-560">[AppCacheForceEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#appcacheforceenabled) - Allows the AppCache feature to be re-enabled, even if it's turned off by default.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-561">[ApplicationGuardContainerProxy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#applicationguardcontainerproxy) - Application Guard コンテナー プロキシです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-561">[ApplicationGuardContainerProxy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#applicationguardcontainerproxy) - Application Guard Container Proxy.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-562">[DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload) - タブ ナビゲーションの前にエンタープライズ モード サイト一覧が使用できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-562">[DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload) - Require that the Enterprise Mode Site List is available before tab navigation.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-563">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - ネイティブ ウィンドウを非表示にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-563">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - Enable Hiding of Native Windows.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-564">[NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#navigationdelayforinitialsitelistdownloadtimeout) - エンタープライズ モード サイト一覧のタブ ナビゲーションの遅延時間を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-564">[NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#navigationdelayforinitialsitelistdownloadtimeout) - Set a timeout for delay of tab navigation for the Enterprise Mode Site List.</span></span>

#### <span data-ttu-id="2171a-565">廃止されたポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-565">Deprecated policies</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-566">[AllowSyncXHRInPageDismissal](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsyncxhrinpagedismissal) - ページが同期 XHR 要求をページの解除中に送信できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-566">[AllowSyncXHRInPageDismissal](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsyncxhrinpagedismissal) - Allow pages to send synchronous XHR requests during page dismissal.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-567">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) - 組み込みの証明書検証機能を使用してサーバー証明書を検証するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-567">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) - Determines whether the built-in certificate verifier will be used to verify server certificates.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-568">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled) - 混合コンテンツに対してより厳密な処理を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-568">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled) - Enable stricter treatment for mixed content.</span></span>

#### <span data-ttu-id="2171a-569">非推奨ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-569">Obsoleted policy</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-570">[ForceNetworkInProcess](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcenetworkinprocess) - ブラウザー プロセスでネットワーク コードを強制的に実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-570">[ForceNetworkInProcess](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcenetworkinprocess) - Force networking code to run in the browser process.</span></span>

<!-- end 84 -->

## <span data-ttu-id="2171a-571">Version 83.0.478.44: 6月1日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-571">Version 83.0.478.44: June 1</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-572">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-572">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-573">Version 83.0.478.37: 5月20日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-573">Version 83.0.478.37: May 20</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-574">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-574">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-575">Version 83.0.478.33: 5月15日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-575">Version 83.0.478.33: May 15</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-576">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-576">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-577">バージョン 83.0.478.28: 5 月 7 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-577">Version 83.0.478.28: May 7</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-578">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-578">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-579">バージョン 83.0.478.25: 5 月 4 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-579">Version 83.0.478.25: May 4</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-580">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-580">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-581">バージョン 83.0.478.18: 4 月 27 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-581">Version 83.0.478.18: April 27</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-582">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-582">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-583">バージョン 83.0.478.13: 4 月 22 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-583">Version 83.0.478.13: April 22</span></span>

### <span data-ttu-id="2171a-584">機能更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-584">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-585">Microsoft Defender SmartScreen の改善: 読み込み時にリダイレクトする悪意のあるサイトからの保護が強化され、悪意のあるサイトを Microsoft Defender SmartScreen の安全ページに完全に置き換えるトップレベルのフレーム ブロックなど、Microsoft Defender SmartScreen サービスにいくつかの改良を加えました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-585">Microsoft Defender SmartScreen improvements: Made several improvements to the Microsoft Defender SmartScreen service, such as improved protection from malicious sites that redirect when loading, and top-level frame blocking, which completely replaces malicious sites with the Microsoft Defender SmartScreen safety page.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-586">トップレベルのフレーム ブロックにより、悪意のあるサイトからの音声やその他のメディアの再生が防止され、より簡単かつわかりやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-586">The top-level frame blocking prevents audio and other media from the malicious site from playing which gives an easier and less confusing experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-587">ユーザーのフィードバックに応えて、ユーザーはブラウザーが閉じたときに特定の Cookie を自動的に消去しないように設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-587">In response to user feedback, users can now exempt certain cookies from automatically clearing when the browser closes.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-588">このオプションは、ユーザーのサインアウトは望まないが、ブラウザーを閉じたときに他のすべての Cookie をクリアしたいサイトがある場合に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-588">This option is helpful if there's a site that users don't want to be signed out of, but still want to have all the other cookies cleared when the browser closes.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-589">この機能を使用するには、*edge://settings/clearBrowsingDataOnClose* に移動して、[Cookie およびその他のサイト データ] トグルを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-589">To use this feature, go to *edge://settings/clearBrowsingDataOnClose* and enable the "Cookies and other site data" toggle.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-590">自動プロファイル切り替えが利用可能になり、プロファイル間でより簡単に作業内容にアクセスできるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-590">Automatic Profile Switching is now available to help you get to your work content more easily across profiles.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-591">職場で複数のプロファイルを使用している場合は、個人用プロファイルを使用しているときに、職場または学校のアカウントから認証を必要とするサイトに移動して、プロファイルを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-591">If you use multiple profiles at work, you can check it out by navigating to a site requiring authentication from your work or school account while on your personal profile.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-592">変化を検出すると、仕事用プロファイルに切り替えて、認証なしでそのサイトにアクセスするよう求めるプロンプトが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-592">When we detect a change, you will receive a prompt to switch to your work profile to access that site without having to authenticate to it.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-593">切り替えたい仕事用プロファイルを選択すると、仕事用プロファイルで Web サイトが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-593">When you choose the work profile you want to switch to, the website will open in your work profile.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-594">このプロファイル切り替え機能により、仕事用データと個人データの分離が可能となり、作業コンテンツに簡単にアクセスできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-594">This profile switching capability will help you keep your work and personal data separate and help you get to your work content more effortlessly.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-595">この機能でプロファイルを切り替えるように求められないようにする場合は、[今後表示しない] オプションを選択すると、邪魔になりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-595">If you don't want the feature to prompt you to switch profiles, you can choose the don't ask me again option and it will get out of your way.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-596">コレクション機能の改善:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-596">Collections feature improvements:</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-597">ドラッグ アンド ドロップを使用して、コレクションを開かずにコレクションにアイテムを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-597">You can use drag and drop to add an item to a collection without opening the collection.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-598">ドラッグ アンド ドロップ中に、コレクション リストでアイテムを配置する場所を選択することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-598">During the drag and drop you can also choose a location in the collection list where you want to put the item.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-599">一度に 1 つのアイテムを追加する代わりに、コレクションに複数のアイテムを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-599">You can add multiple items to a collection instead of adding one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-600">複数のアイテムを追加するには、アイテムを選択して、コレクションにドラッグします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-600">To add multiple items, select the items and then drag them to a collection.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-601">または、アイテムを選択して右クリックし、アイテムを配置するコレクションを選択することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-601">Or you can select the items, right-click and then pick the collection where you want the items.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-602">Microsoft Edge ウィンドウのすべてのタブを個別に追加せず、新しいコレクションに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-602">You can add all the tabs in an Edge window into a new collection without adding them individually.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-603">すべてのタブを追加するには、任意のタブを右クリックし、[すべてのタブを新しいコレクションに追加] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-603">To add all the tabs, right-click on any tab and choose "Add all tabs to a new collection".</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-604">拡張機能の同期が利用可能になりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-604">Extension sync is now available.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-605">すべてのデバイスで拡張機能を同期できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-605">You can now sync your extensions across all your devices!</span></span> <span data-ttu-id="2171a-606">Microsoft Store と Chrome ウェブストアの両方から入手した拡張機能が Microsoft Edge と同期します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-606">Extensions from both the Microsoft and Chrome Stores will sync with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-607">この機能を使用するには: メニュー バーの省略記号 (**…**) をクリックし、[**設定**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-607">To use this feature: Click the ellipses (**…**) on the menu bar, select **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-608">[プロファイル] で、[**同期**] をクリックして、同期オプションを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-608">Under Your profile, click **Sync** to see the Sync options.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-609">**Profiles/Sync** で、トグルを使用して拡張機能を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-609">Under **Profiles/Sync** use the toggle to enable Extensions.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-610">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) グループ ポリシーを使用して、拡張機能の同期を無効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-610">You can use the [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) group policy to disable syncing of extensions.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-611">ブロックされた安全でないダウンロードに関するダウンロード管理ページのメッセージを改善しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-611">Improved the message on the Downloads management page for insecure downloads that have been blocked.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-612">イマーシブ リーダーの改善:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-612">Immersive Reader improvements:</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-613">イマーシブ リーダーの品詞エクスペリエンスで副詞のサポートが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-613">Added support for Adverbs in the Parts of Speech experience we have in Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-614">イマーシブ リーダーで記事を読みながら、文法ツールを開き、品詞内の副詞をオンにして、ページ上のすべての副詞を強調表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-614">While reading an article within the Immersive Reader, open the Grammar Tools and switch on Adverbs within Parts of Speech to highlight all the adverbs on the page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2171a-615">Web ページ上の任意のコンテンツを選択し、イマーシブ リーダーで開く機能が追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-615">Added the ability to select any content on a webpage and open it in Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-616">この機能により、ユーザーはすべての Web サイトでイマーシブ リーダーとすべての学習ツール (行フォーカスや 音声読み上げなど) を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-616">This ability enables users to use the Immersive Reader and all the Learning Tools, such as Line Focus and Read Aloud, across all websites.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-617">Link doctor では、ユーザーが URL を誤って入力したときにホスト修正が行われ、検索クエリがユーザーに提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-617">Link doctor provides host correction and a search query to the users when they mistype a URL.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-618">次に、例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-618">For example:</span></span> <br>
<span data-ttu-id="2171a-619">ユーザーが "powerbi" を誤って "powerbbi".com と入力したとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-619">A user mistypes "powerbi as "powerbbi".com.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-620">Link doctor からは、修正案として "powerbi".com が提案され、ユーザーが別の違うサイトを探している場合も想定し "powerbbi" を検索するためのリンクが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-620">Link doctor will suggest "powerbi".com as a correction and create a link to search for "powerbbi" in case the user is looking for something different.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-621">ユーザーは、特定のサイトの外部プロトコルを起動するという設定を保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-621">Allow users to save their decision to launch an external protocol for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-622">ユーザーは、[ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#externalprotocoldialogshowalwaysopencheckbox) ポリシーを構成して、この機能を有効または無効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-622">Users can configure the [ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#externalprotocoldialogshowalwaysopencheckbox) policy to enable or disable this feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-623">ユーザーは、Microsoft Edge の **[設定]** から直接 Microsoft Edge を既定のブラウザーとして設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-623">Users can set Microsoft Edge as their default browser directly from Microsoft Edge **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-624">この機能により、ユーザーは、オペレーティング システムの設定を検索せずに、ブラウザー自体のコンテキスト内で既定のブラウザーを簡単に変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-624">This capability makes it easier for users to change their default browser, within the context of the browser itself, instead of having to search through the operating system settings.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-625">この機能を使用するには、*edge://settings/defaultBrowser* に移動し、**[既定に設定]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-625">To use this feature, go to *edge://settings/defaultBrowser* and click **Make default**.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-626">新しいリモート デバッグのサポートや UI の改善など、DevTools の機能もいくつか更新されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-626">Several DevTools updates, including new remote debugging support, UI improvements, and more.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-627">詳細については、「[DevTools の新着情報 (Microsoft Edge 83)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/03/devtools)」 を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-627">For more information, see [What's New In DevTools (Microsoft Edge 83)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/03/devtools).</span></span>

### <span data-ttu-id="2171a-628">ポリシーの更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-628">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="2171a-629">新しいポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-629">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-630">15 個の新しいポリシーが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-630">15 new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-631">更新された管理用テンプレートを、[Microsoft Edge Enterprise のランディング ページ](https://aka.ms/EdgeEnterprise)からダウンロードしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-631">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="2171a-632">次の新しいポリシーが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-632">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-633">[AllowSurfGame](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsurfgame) - ゲームのサーフィンを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-633">[AllowSurfGame](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsurfgame) - Allow surf game.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-634">[AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) - Microsoft Edge がトークンのバインドの確立を試行するサイトのリストを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-634">[AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) - Configure the list of sites for which Microsoft Edge will attempt to establish a Token Binding with.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-635">[BingAdsSuppression](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#bingadssuppression) - Bing 検索結果ですべての広告をブロックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-635">[BingAdsSuppression](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#bingadssuppression) - Block all ads on Bing search results.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-636">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) - 組み込みの証明書検証機能を使用してサーバー証明書を検証するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-636">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) - Determines whether the built-in certificate verifier will be used to verify server certificates.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-637">[ClearCachedImagesAndFilesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clearcachedimagesandfilesonexit) - Microsoft Edge を閉じるときに、キャッシュされた画像とファイルをクリアします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-637">[ClearCachedImagesAndFilesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clearcachedimagesandfilesonexit) - Clear cached images and files when Microsoft Edge closes.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-638">[ConfigureShare](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureshare) - 共有エクスペリエンスを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-638">[ConfigureShare](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureshare) - Configure the Share experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-639">[DeleteDataOnMigration](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#deletedataonmigration) - 移行時に古いブラウザー データを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-639">[DeleteDataOnMigration](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#deletedataonmigration) - Delete old browser data on migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-640">[DnsOverHttpsMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) - DNS over HTTPS モードを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-640">[DnsOverHttpsMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) - Control the mode of DNS-over-HTTPS.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-641">[DnsOverHttpsTemplates](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpstemplates) - 目的の DNS over HTTPS リゾルバーの URI テンプレートを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-641">[DnsOverHttpsTemplates](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpstemplates) - Specify URI template of desired DNS-over-HTTPS resolver.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-642">[FamilySafetySettingsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#familysafetysettingsenabled) - ユーザーがファミリー セーフティを設定できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-642">[FamilySafetySettingsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#familysafetysettingsenabled) - Allow users to configure Family safety.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-643">[LocalProvidersEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#localprovidersenabled) - ローカル プロバイダーからのおすすめを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-643">[LocalProvidersEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#localprovidersenabled) - Allow suggestions from local providers.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-644">[ScrollToTextFragmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#scrolltotextfragmentenabled) - URL フラグメントで指定されたテキストへのスクロールを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-644">[ScrollToTextFragmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#scrolltotextfragmentenabled) - Enable scrolling to text specified in URL fragments.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-645">[ScreenCaptureAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#screencaptureallowed) - 画面キャプチャを許可または拒否します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-645">[ScreenCaptureAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#screencaptureallowed) - Allow or deny screen capture.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-646">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) - 同期から除外される種類の一覧を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-646">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) - Configure the list of types that are excluded from synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-647">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - ネイティブ ウィンドウを非表示にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-647">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - Enable Hiding of Native Windows.</span></span>

#### <span data-ttu-id="2171a-648">廃止されたポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-648">Deprecated policy</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-649">このリリースでは、次のポリシーが引き続き機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-649">The following policy will continue to work in this release.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-650">これは、将来のリリースで「廃止」される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-650">It will become "obsolete" in a future release.</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-651">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) Microsoft からのドメイン アクションのダウンロードを有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-651">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) Enable Domain Actions Download from Microsoft</span></span>

<!--  end 83 -->

## <span data-ttu-id="2171a-652">バージョン 81.0.416.60: 4 月 20 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-652">Version 81.0.416.60: April 20</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-653">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-653">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-654">バージョン 81.0.416.58: 4 月 17 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-654">Version 81.0.416.58: April 17</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-655">セキュリティ更新プログラム。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-655">Security updates.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-656">バージョン 81.0.416.50: 4 月 10 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-656">Version 81.0.416.50: April 10</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-657">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-657">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-658">バージョン 81.0.416.45: 4 月 3 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-658">Version 81.0.416.45: April 3</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-659">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-659">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-660">バージョン 81.0.416.41: 3 月 30 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-660">Version 81.0.416.41: March 30</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-661">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-661">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-662">バージョン 81.0.416.34: 3 月 17 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-662">Version 81.0.416.34: March 17</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-663">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-663">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-664">バージョン 81.0.416.31: 3 月 12 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-664">Version 81.0.416.31: March 12</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-665">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-665">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-666">バージョン 81.0.416.28: 3 月 9 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-666">Version 81.0.416.28: March 9</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-667">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-667">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-668">バージョン 81.0.416.20: 2 月 28 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-668">Version 81.0.416.20: February 28</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-669">さまざまなバグとパフォーマンスの問題を修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-669">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-670">バージョン 81.0.416.12: 2 月 20 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-670">Version 81.0.416.12: February 20</span></span>

### <span data-ttu-id="2171a-671">機能更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-671">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-672">コレクションが使用できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-672">Collections is now available.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-673">アドレス バーの横にある [コレクション] アイコンをクリックして開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-673">You can get started by clicking the Collections icon next to the address bar.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-674">これにより、[コレクション] ウィンドウが開き、コレクションを作成、編集、表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-674">This action opens the Collections pane where you can create, edit, and view Collections.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-675">Microsoft は、Web 上で行った操作に基づいて、コレクションを設計しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-675">We designed Collections based on what you do on the web.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-676">買い物客に、旅行者に、教師に、学生に、コレクションが役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-676">If you're a shopper, a traveler, a teacher, or a student, Collections can help.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-677">[詳しくはこちらをご覧ください](https://blogs.windows.com/msedgedev/2019/12/09/improvements-collections-sync-microsoft-edge/#LuDPRDUDCgdgdOVt.97)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-677">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2019/12/09/improvements-collections-sync-microsoft-edge/#LuDPRDUDCgdgdOVt.97).</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-678">整合性を維持するために、Microsoft Edge ツールバーから [コレクション] ボタンを削除 (ツールバーから非表示にする) できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-678">Allow the removal (Hide from toolbar) of the Collections button from the Microsoft Edge toolbar for consistency.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-679">オンプレミスの Active Directory アカウントの自動サインインは、有効になっている組織に対してのみ有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-679">On-prem Active Directory account auto sign in will only be targeted to organizations that turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-680">ユーザーがオンプレミスの AD アカウントで既にサインインしている場合は、そのアカウントからサインアウトすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-680">If users were already signed in with an on-prem AD account, they will now be able to sign out of it.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-681">Microsoftアカウント または Azure AD アカウントの場合は、オペレーティング システムのプライマリ アカウントで自動的にサインインが行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-681">Now, users will only be automatically signed in with the primary account on their operating system if it is a Microsoft account or an Azure Active Directory  account.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-682">管理者は、ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn ポリシーを使用して、オンプレミス AD アカウントで自動サインインを有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-682">Admins can enable auto sign in with an on-prem AD account using the ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-683">Application Guard。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-683">Application Guard.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-684">拡張機能のサポートがコンテナで利用可能になりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-684">Extensions support now available in the container.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-685">ユーザーが Internet Explorer モードで開くように構成されているページに移動したときに Internet Explorer がインストールされていないことをユーザーに通知するメッセージが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-685">Added a message to inform users that Internet Explorer isn't installed when they navigate to a page that is configured to open in Internet Explorer mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-686">Microsoft Edge DevTools の 3D ビュー ツールを更新して、z-index スタッキング コンテキストのデバッグに役立つ新機能を追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-686">Updated the 3D View tool in Microsoft Edge DevTools with a new feature to help debug z-index stacking context.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-687">3D ビューには、色とスタックを使用した DOM (ドキュメント オブジェクト モデル) の奥行きが表示され、z-Index インデックス ビューは、ページのさまざまなスタッキング コンテキストを分離することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-687">3D View shows a representation of the DOM (Document Object Model) depth using color and stacking, and the z-Index view helps you isolate the different stacking contexts of your page.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-688">[詳しくはこちらをご覧ください](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/23/debug-z-index-3d-view-edge-devtools/)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-688">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/23/debug-z-index-3d-view-edge-devtools/).</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-689">F12 開発ツールを 10 の新しい言語にローカライズしました。そのため、ブラウザーの他の部分で使用されている言語と一致します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-689">Localized the F12 Dev tools in 10 new languages, so they will match the language used in the rest of the browser.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-690">[詳しくはこちらをご覧ください](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/02/04/localizing-edge-devtools/)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-690">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/02/04/localizing-edge-devtools/).</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-691">ドルビー ビジョン再生のサポートが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-691">Added support for Dolby Vision playback.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-692">ドルビー ビジョン Windows 10 ビルド 17134 (April 2018 Update) では、ドルビー ビジョン コンテンツを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-692">On Dolby Vision-enabled Windows 10 Build 17134 (April 2018 Update), websites can show Dolby vision content.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-693">[Netflix](https://help.netflix.com/en/node/42384) でドルビー ビジョン コンテンツを有効にする方法を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-693">See how to enable Dolby Vision content from [Netflix](https://help.netflix.com/en/node/42384).</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-694">Microsoft Edge は、重複したお気に入りフォルダーを識別して削除し、同じ名前のフォルダーをマージできるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-694">Microsoft Edge can now identify and remove duplicate favorites and merge folders with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-695">ツールにアクセスするには、ブラウザーのツールバーのスターをクリックして、[重複したお気に入りを削除] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-695">To access the tool, click the star on the browser's toolbar and select "Remove duplicate favorites".</span></span>  <span data-ttu-id="2171a-696">変更を確認でき、お気に入りの更新はデバイス間で同期されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-696">You will be able to confirm changes and any updates to your favorites will be synced across devices.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-697">ユーザーから、両方のウィンドウ フレームが暗いため、暗いテーマの通常のブラウジング ウィンドウと InPrivate ウィンドウを区別するのが難しい場合があるという意見が寄せられました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-697">We heard from users it can be difficult to distinguish a normal browsing window in dark theme from an InPrivate window since both window frames are dark.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-698">右上隅の新しい青く塗りつぶされた InPrivate を示す丸記号により、ユーザーは、InPrivate ブラウズを行っていることを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-698">The new solid InPrivate blue pill in the top right corner helps reassure users they are browsing InPrivate.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-699">正しいブラウザー プロファイルで外部リンクを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-699">Open external links in the correct browser profile.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-700">外部アプリ用に開かれているリンクに対する規定プロファイルを選択し、*edge://settings/multiProfileSettings* から開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-700">Select a default profile for links opened for external apps to open in from *edge://settings/multiProfileSettings*.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-701">以前に別なアカウントにサインインしたアカウントを使って、ブラウザー プロファイルにサインインするユーザーに通知する警告が追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-701">Added a warning to alert users who sign into a browser profile with an account after being previously signed in with another account.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-702">これは、意図しないデータの結合を防ぐことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-702">This will help prevent unintentional data merging.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-703">Microsoft アカウントに支払カード情報を保存している場合は、支払フォームに入力するとき、Microsoft Edge でそれらを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-703">If you have payment cards saved in your Microsoft account, you can use them in Microsoft Edge while filling out payment forms.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-704">Microsoft アカウントにおけるカード情報はデスクトップ デバイス間で同期され、二要素認証 (CVC コードとMicrosoft ID) の後、すべての詳細が Web サイトと共有されます。利便性を高めるために、認証中にカードのコピーをデバイスに安全に保存することを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-704">The cards in your Microsoft account will sync across desktop devices and the full details will be shared with the website after two-factor authentication (CVC code and your Microsoft identity.) For further convenience, you can choose to securely save a copy of the card on the device during authentication.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-705">行フォーカスは、ユーザーが読み取る際にコンテンツの一部のみに注目できるように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-705">Line Focus is designed for users who like to focus on a limited part of the content as they read.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-706">これにより、ページの残りの部分を暗くして、ユーザーは一度に 1 行、3 行、5 行に注目できるため、気を散らすことなく読むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-706">It lets users keep the focus on 1, 3 or 5 lines at a time and dims out the rest of the page to let users read without distraction.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-707">ユーザーはタッチまたは方向キーを使用してスクロールすることができます。フォーカスはそれに応じて移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-707">Users can scroll using touch or arrow keys and the focus shifts accordingly.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-708">Microsoft Edge は、Windows プラットフォーム8.1以降で、Windows Speller と統合されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-708">Microsoft Edge is now integrated with Windows Speller on Windows platforms 8.1 and above.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-709">この統合により、より多くの言語辞書アクセスし、Windows カスタム辞書を使用できるため、より優れた言語サポートが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-709">This integration provides greater language support, with access to more language dictionaries and the ability to use Windows custom dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-710">OS 言語設定で言語が追加され、Microsoft Edge 設定で言語スペルチェックの切り替えが有効になっている場合、ユーザーがこれ以上の操作を行う必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-710">There is no further action needed from the users when a language has been added in the OS language settings and a language spellcheck toggle is enabled in Microsoft Edge settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-711">Microsoft Edge を使用して PDF ドキュメントを開くと、ユーザーはハイライトの作成、色の変更、ハイライトの削除ができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-711">When PDF documents are opened using Microsoft Edge, users will now be able to create highlights, change color, and delete highlights.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-712">これにより、後でドキュメントの重要な部分を参照したり、コラボレーションしたりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-712">This helps in referencing important parts of the document later, and for collaboration.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-713">Web 用に最適化された長い PDF ドキュメントを読み込む場合、ドキュメントの残りの部分が読み込まれてる間、ユーザーが表示しているページは、より速く、並行して読み込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-713">When loading long PDF documents that have been optimized for web, the pages being viewed by the user will be loaded faster, parallelly, while the rest of the document is loading.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-714">F9 キーを押すだけで、Web サイトのイマーシブ リーダーを簡単に起動できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-714">Now it's easier to start the Immersive Reader for a website by just pressing the F9 key.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-715">キーボード ショートカット (Ctrl + Shift + U) を使用して、音声で読み上げる機能を簡単に起動できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-715">Now it's easier to start Read Aloud by using a keyboard shortcut (Ctrl + Shift + U).</span></span>

### <span data-ttu-id="2171a-716">ポリシーの更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-716">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="2171a-717">新しいポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-717">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-718">12 個の新しいポリシーが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-718">12 new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-719">更新された管理用テンプレートを、[Microsoft Edge Enterprise のランディング ページ](https://aka.ms/EdgeEnterprise)からダウンロードしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-719">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="2171a-720">次の新しいポリシーが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-720">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-721">[AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#ambientauthenticationinprivatemodesenabled) - InPrivate およびゲスト プロファイルの環境認証を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-721">[AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#ambientauthenticationinprivatemodesenabled) - Enable Ambient Authentication for InPrivate and Guest profiles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2171a-722">[AudioSandboxEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#audiosandboxenabled) - オーディオ サンドボックスの実行を許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-722">[AudioSandboxEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#audiosandboxenabled) - Allow the audio sandbox to run.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-723">[ForceLegacyDefaultReferrerPolicy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcelegacydefaultreferrerpolicy) - no-referrer-when-downgrade の既定の参照元ポリシーを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-723">[ForceLegacyDefaultReferrerPolicy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcelegacydefaultreferrerpolicy) - Use a default referrer policy of no-referrer-when-downgrade.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-724">[GloballyScopeHTTPAuthCacheEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#globallyscopehttpauthcacheenabled) - グローバル スコープの HTTP 認証キャッシュを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-724">[GloballyScopeHTTPAuthCacheEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#globallyscopehttpauthcacheenabled) - Enable globally scoped HTTP auth cache.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-725">[ImportExtensions](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importextensions) - 拡張機能のインポートを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-725">[ImportExtensions](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importextensions) - Allow importing of extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-726">[ImportCookies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importcookies) - Cookie のインポートを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-726">[ImportCookies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importcookies) - Allow importing of Cookies.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-727">[ImportShortcuts](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importshortcuts) - ショートカットのインポートを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-727">[ImportShortcuts](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importshortcuts) - Allow importing of shortcuts.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-728">[InternetExplorerIntegrationSiteRedirect](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationsiteredirect) - Internet Explorer モード ページから起動した場合、未構成サイトへの「ページ内」ナビゲーションの動作を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-728">[InternetExplorerIntegrationSiteRedirect](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationsiteredirect) - Specify how "in-page" navigations to unconfigured sites behave when started from Internet Explorer mode pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-729">[OmniboxMSBProviderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#omniboxmsbproviderenabled) - Omnibox で Microsoft Search for Business プロバイダーを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-729">[OmniboxMSBProviderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#omniboxmsbproviderenabled) - Enable Microsoft Search for Business provider in omnibox.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2171a-730">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled) - 混合コンテンツに対してより厳密な処理を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-730">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled) - Enable stricter treatment for mixed content.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-731">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled) - ローカル トラスト アンカーの TLS 1.3 セキュリティ機能を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-731">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled) - Enable a TLS 1.3 security feature for local trust anchors.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-732">[ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureonpremisesaccountautosignin) - Azure AD ドメイン アカウントがない場合、Active Directory ドメイン アカウントで自動サインインを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-732">[ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureonpremisesaccountautosignin) - Configure automatic sign in with an Active Directory domain account when there is no Azure AD domain account.</span></span>

#### <span data-ttu-id="2171a-733">廃止されたポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-733">Deprecated policies</span></span>

<span data-ttu-id="2171a-734">このリリースでは、次のポリシーが引き続き機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-734">The following policies continue to work in this release.</span></span> <span data-ttu-id="2171a-735">これらは、将来のリリースで「廃止」される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-735">They will become "obsolete" in a future release.</span></span>

- <span data-ttu-id="2171a-736">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - M84 まで Web コンポーネント v0 API を再度有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-736">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Re-enable Web Components v0 API until M84.</span></span>
- <span data-ttu-id="2171a-737">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies) - WebDriverに 互換性のないオーバーライドを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-737">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies) - Allow WebDriver to Override Incompatible.</span></span>

## <span data-ttu-id="2171a-738">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-738">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="2171a-739">Microsoft Edge Enterprise ランディング ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2171a-739">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
